{
  "url": "https://adevarul.ro/ultimele-stiri",
  "title": "Ultimele știri din România și din externe - noutăți recente | adevarul.ro",
  "content": "Ultimele știri din România și din externe - noutăți recente | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Ultimele știri ⏱️ Exclusiv Nicușor Dan sau Ilie Bolojan: cine e mai bun și unde punctează fiecare. Verdictul dat de la Oxford Politologul Corneliu Bjola, de la Universitatea Oxford, analizează activitatea președintelui Nicușor Dan și a premierului Ilie Bolojan, când se apropie primele 100 de zile de mandat ale șefului de stat. Nu întâmplător, cei doi conduc detașat în topul celor mai apreciați politicieni români. Evenimente 02:00 Ucraina dezvăluie oficial noua versiune a rachetei Neptun cel lung, cu o rază de acțiune de 1.000 km Ucraina a dezvăluit ceea ce pare a fi versiunea modernizată, cu rază lungă de acțiune, a rachetei sale de croazieră Neptun, ce poate să lovească ținte aflate la până la 1.000 de kilometri, a relatat luni Defense Express. Europa 01:30 Video Termocentrala Mintia, sfârșitul epocii cărbunelui. Transformarea spectaculoasă a „Stelei de pe Mureș” La trei ani de la privatizarea vechii termocentrale Mintia, unul dintre foștii mari producători de energie din România, lucrările de modernizare a complexului energetic au ajuns într-o fază avansată. În 2026, centrala ar putea produce din nou energie, din surse mai puțin poluante. Economie 01:00 Ofurile românilor întorși din vacanțele în Grecia: „Insula colcăie de turiști români. În doi-trei ani va deveni Mamaia Nord” Numeroși români au ales Grecia ca destinație de vacanță, atrași de stațiunile accesibile, de plajele cu nisip fin și de locurile istorice și pitorești. Paradoxal, pe lângă viespi, unii dintre românii întorși acasă au găsit și un alt motiv de nemulțumire: numărul mare de turiști români. Călătorii 00:30 Video Scene șocante surprinse la Paris: român vânat de traficanții care voiau să-l linșeze. „Omoară-l dacă mai filmează” Un cunoscut vlogger român a scăpat ca prin urechile acului de o bandă de traficanți. Doar intervenția a două mașini de poliție a făcut ca românul să nu fie linșat de imigranții furioși că au fost filmați pe stradă. Societate 00:03 26 august: Ziua când s-a născut handbalista Cristina Neagu, de patru ori cea mai bună jucătoare a lumii Cristina Neagu s-a retras pe 8 iunie 2025, după 25 de ani petrecuți în lumea handbalului. Tot pe 26 august s-a născut marele fotbalist Nicolae Dobrin, dar și jucătoarea de tenis Irina Begu. Istoria zilei 00:01 Premierul Netanyahu convoacă ședință a cabinetului de securitate pe fondul crizei ostaticilor din Gaza Cabinetul de securitate israelian se va reuni marți seară la Ierusalim pentru a discuta posibila reluare a negocierilor de armistițiu în Fâșia Gaza, pe fondul crizei ostaticilor și a intensificării operațiunilor militare. În lume 25 aug. 2025 Ministrul Educației, Daniel David: „Am stat paratrăsnet pentru educație. Demisia mea nu ar rezolva criza” Ministrul Educației, Daniel David, a declarat că a acționat ca un „paratrăsnet” în ultimele luni, acceptând măsuri dificile pentru sistemul de învățământ, pentru a proteja întreaga țară de consecințele unei crize fiscal-bugetare. Educație 25 aug. 2025 Ministrul Daniel David, despre ce se va întâmpla cu veniturile profesorilor: „Per ansamblu, vor scădea”. Reforma fiscală lovește în veniturile suplimentare ale cadrelor didactice. Daniel David admite că, per ansamblu, încasările profesorilor scad, dar dă asigurări că salariile de bază ale titularilor nu vor fi atinse. Educație 25 aug. 2025 Trump ameninţă China cu taxe vamale de 200%: „Nu vreau să joc aceste cărţi, pentru că dacă aş face-o aş distruge China” Într-o întâlnire cu președintele sud-coreean Lee Jae Myung la Casa Albă, președintele american Donald Trump a amenințat China cu taxe vamale de 200% asupra exporturilor de magneți și pământuri rare, avertizând că, dacă ar aplica aceste măsuri, ar „distruge China”. SUA 25 aug. 2025 Primarul Chișinăului acuză blocaje în trafic din cauza oficialilor, inclusiv cei străini. Guvernul reacționează Primarul Chișinăului, Ion Ceban, a declarat că traficul este afectat de coloanele de mașini ale demnitarilor, ceea ce provoacă blocaje. El a menționat că, zilnic, sunt înregistrate numeroase solicitări în acest sens. În replică, Guvernul îl acuză că ,,răspândește minciuni despre guvernare”. Republica Moldova 25 aug. 2025 Premieră majoră în sănătate: șefii de secții din spitale vor fi aleși prin concurs, pe baza performanței Pentru prima dată în ultimii 30 de ani, șefii de secție din spitalele României vor fi aleși prin concurs și activitatea acestora evaluată pe criterii de performanță. Sănătate 25 aug. 2025 Ciprian Ciucu pune cruce candidaturii Gabrielei Firea la Primăria Capitalei: „Va candida un om din echipa domnului Grindeanu” Primarul PNL al Sectorului 6, Ciprian Ciucu, a respins luni zvonurile privind o posibilă candidatură a Gabrielei Firea la Primăria Capitalei. El apreciază ideea drept „haiosă” și sugerează că PSD ar putea testa diverse nume în sondaje pentru a proteja adevăratul său candidat. Politică 25 aug. 2025 Video Imagini spectaculoase: peisaj de iarnă în plină vară. Zăpada de august a atins câțiva centimetri în munții Bucegi Deși calendarul arată că suntem, în august, natura a pregătit un spectacol de iarnă în toată regula. Peisaje surprinzătoare au fost acoperite de zăpadă, oferind imagini spectaculoase care par desprinse din decembrie, nu din ultima lună de vară. Evenimente 25 aug. 2025 Multe hoteluri de la mare se închid mai devreme anul acesta. „Litoralul pentru toți” nu aduce prea mulți turiști „Litoralul pentru toți” demarează la 1 septembrie, însă multe hoteluri nu participă la acest program, alegând să își închidă porțile până la începerea sezonului estival viitor, a declarat un oficial din domeniu. Călătorii 25 aug. 2025 AUR, scandal pe tema ajutoarelor pentru Ucraina: Îi cer ministrului Apărării să dezvăluie conţinutul și valoarea pachetelor militare AUR acuză Guvernul de lipsă totală de transparenţă privind ajutoarele militare trimise Ucrainei, susţinând că românii află din presa străină despre cele 22 de pachete de armament deja expediate şi despre pregătirea celui de-al 23-lea, în timp ce autorităţile nu oferă nicio informare oficială. Politică 25 aug. 2025 Horoscop marți, 26 august. O zodie de apă ar trebui să-şi ţină secret un proiect important, dacă vrea să aibă şanse de reuşită Lorina, astrologul Click!, ştie ce le-au rezervat astrele tuturor celor 12 semne zodiacale pentru ziua de marţi, 26 august, şi are câte o recomandare pentru fiecare nativ. Horoscop 25 aug. 2025 Guvernul francez, în pericol. Premierul cere în Parlament un vot decisiv pe planul de austeritate. Extremiștii promit să doboare guvernul Premierul francez François Bayrou a anunțat că pe 8 septembrie își va supune guvernul unui vot de încredere în Parlament pentru controversatul plan de austeritate de 44 de miliarde de euro, un demers cu risc major, în condițiile în care opoziția promite să doboare guvernul. Europa 25 aug. 2025 Cristi Chivu, în mijlocul unui război civil la Inter. „Planul este clar: bani în loc de pasiune, marionete în loc de fani” Boicot al ultrașilor vicecampioanei Italiei. Sport 25 aug. 2025 Scene şocante în Timiş. Un bărbat de 75 de ani a fost reținut în timp ce-şi alerga partenera de viaţă pe stradă, înarmat cu un cuţit Un bărbat de 75 de ani din Tomeşti, Timiş, a fost arestat în timp ce îşi alerga partenera de viaţă înarmat cu un cuţit, după ce reuşise să o taie la o mână. Timişoara 25 aug. 2025 Farul, un simplu foc de paie. Hermannstadt obține la prima victorie din acest sezon al Superligii După un început perfect, constănțenii au ajuns la 3 înfrângeri la rând. Sport 25 aug. 2025 Ciprian Ciucu, despre atmosfera din Coaliție: fără „hăhăiala” de pe vremea lui Marcel Ciolacu. „Colegială, bazată pe respect” Prim-vicepreședintele PNL, Ciprian Ciucu, a declarat luni seară că atmosfera din ședința coaliției este una „colegială și bazată pe respect”, spre deosebire de perioada în care premier era Marcel Ciolacu, când „domnea hăhăiala”. Politică 25 aug. 2025 Vance l-a căutat pe Zalujnîi după confruntarea din Biroul Oval cu Zelenski. De ce i-a refuzat apelul fostul șef al armatei ucrainene Valerii Zalujnîi, ambasadorul Ucrainei în Marea Britanie și fostul șef al armatei ucrainene, a refuzat în martie un apel telefonic solicitat de vicepreședintele american JD Vance, la trei zile după confruntarea dezastruoasă din Biroul Oval care îl avusese drept protagonist pe Volodimir Zelenski,. Europa 25 aug. 2025 Foto Aeronavele MAPN, dotate de DSU cu module medicale speciale pentru transportul critic al pacienților Proiectul european „MEVAC” a fost finalizat cu succes și consolidează capacitatea României de evacuare aero-medicală prin achiziția unui modul medical specializat, compatibil cu aeronavele MApN. Noul modul permite transportul simultan a până la patru pacienți în stare critică. Societate 25 aug. 2025 Cum va arata prima zi de școală: profesorii organizează un protest de amploare la Guvern și un marș uriaș către Cotroceni. Ce spun despre grevă Președintele Federației Spiru Haret, Marius Nistor, a anunțat luni că profesorii nu vor declanșa o grevă generală, ci intenționează să boicoteze festivitățile de început de an școlar din 8 septembrie. Acțiunea va fi însoțită de un miting de amploare în fața Palatului Victoria. Societate 25 aug. 2025 Strategia unui fost deputat pentru a evita scumpirile: „Nu-i lăsați să vă ia banii munciți\" Românii devin din ce în ce mai precauți din cauza scumpirilor anunțate prin pachetele 1 și 2 de măsuri, unii reușind să pună ceva bani deoparte pentru „zile negre”, alții făcând plăți în avans ca într-un cont de economii. Societate 25 aug. 2025 Ministerul Educației schimbă din nou regulile pentru bursele de merit. Ce elevi vor primi bani Ministerul Educației a decis să modifice din nou metodologia burselor școlare. După presiunile asociațiilor de elevi și părinți, zeci de mii de liceeni vor intra pe lista beneficiarilor de burse de merit, chiar dacă procentul maxim stabilit inițial este depășit. Educație 25 aug. 2025 Video Bărbatul care a găsit „Cizma lui Cortez”, una dintre cele mai valoroase pepite de aur, a vândut-o pentru o sumă derizorie. La cât este evaluată acum piesa de 12 kg Una dintre cele mai mari pepite de aur descoperite în emisfera vestică, o pepită impresionantă, numită „Cizma lui Cortez”, cântărește 12 kilograme. Suma la care găsitorul ei a vândut-o a fost derizorie, comparativ cu valoarea la care a fost adjudecată, mai târziu, la o licitație. Magazin 25 aug. 2025 Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut că i-a trimis mesaje adolescentului pe care a încercat să-l racoleze pentru relaţii sexuale Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut luni că i-a trimis mesaje unui minor de 15 ani, pe care încerca să-l convingă să întreţină relaţii sexuale cu el. Evenimente 25 aug. 2025 „Mi se spune președintele Europei”. Trump se laudă că i-a convins pe liderii UE să crească cheltuielile NATO la 5% din PIB Donald Trump a stârnit din nou controverse după ce a declarat luni că i se spune „președintele Europei”, motivându-și afirmația prin rolul său în eforturile de a opri războiul din Ucraina și prin presiunile exercitate asupra liderilor NATO pentru a crește cheltuielile militare la 5% din PIB. SUA 25 aug. 2025 Donald Trump sugerează că a discutat din nou cu Putin: „Cel mai simplu război de oprit este cel din Ucraina” Președintele Donald Trump a sugerat luni că a purtat recent o discuție cu liderul rus Vladimir Putin, declarând că este convins că războiul din Ucraina poate fi încheiat, pe care l-a descris drept „un conflict al orgoliilor”, fără a oferi însă detalii despre eventuale progrese în planul său de pace. SUA 25 aug. 2025 Chișinăul și Ierusalimul, discuții despre recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de prorusul Ilan Șor Prim-ministrul moldovean, Dorin Recean, și omologul său israelian, Benjamin Netanyahu, au avut o discuție telefonică, în cadrul căreia au abordat și subiectul cooperării dintre autoritățile de resort din ambele țări pentru identificarea și recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de Il Republica Moldova 25 aug. 2025 Posibil criminal în serie anchetat după ce trupurile a patru bărbaţi au fost descoperite plutind pe Sena, în diferire stadii de descompunere Descoperirea macabră a patru cadavre în apele Senei a zguduit Parisul. Procurorii au reținut un tânăr fără adăpost, principalul suspect în cazul crimelor care ridică numeroase semne de întrebare asupra contextului și motivațiilor. Europa 25 aug. 2025 Video Sting, dat în judecată de foștii colegi din trupa The Police. Ce îi cer Andy Summers și Stewart Copeland Foștii colegi de trupă ai lui Sting din The Police îl dau în judecată pe solist „pentru milioane de lire sterline în drepturi de autor pierdute”. Vedete 25 aug. 2025 Premieră medicală: plămân de porc transplantat într-un pacient în moarte cerebrală. A funcționat timp de nouă zile Pentru prima dată, chirurgii au reușit să transplanteze un plămân provenit de la un porc modificat genetic într-un pacient uman aflat în moarte cerebrală, organul funcționând timp de nouă zile. Descoperirea, anunțată de cercetători chinezi, marchează un nou pas în domeniu. Știință 25 aug. 2025 Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev După zeci de ani, iese la iveală faptul că liderul sovietic Leonid Brejnev i-ar fi propus liderului comunist ungar János Kádár să-i dea Transilvania. Ce motiv a invocat acesta pentru a refuza oferta. Societate 25 aug. 2025 Criminalul Emil Gânj s-ar putea ascunde sub pământ: Poliția investighează tuneluri militare din al Doilea Război Mondial Polițiștii care îl caută pe Emil Gânj, criminalul din Mureș dat în urmărire de aproape două luni, explorează acum și subteranele construite de Armată după Al Doilea Război Mondial. Ofițerii iau în calcul ca fugarul să se fi ascuns în vechile tuneluri militare. Evenimente 25 aug. 2025 Întâlnire tensionată la Casa Albă: Trump acuză o „epurare” în Coreea de Sud, cu câteva ore înainte de a-l primi pe președintele țării Președintele american Donald Trump a lansat critici dure la adresa Coreei de Sud, susținând că țara trece printr-o „epurare” și că nu se pot face afaceri în astfel de condiții, cu doar câteva ore înainte de a-l primi pe președintele sud-coreean Lee Jae-myung la Casa Albă. SUA 25 aug. 2025 România a coborât două poziții în topul celor mai sigure țări din lume, ajungând la egalitate cu Vietnam România ocupă în prezent locul 38 în clasamentul celor mai sigure țări din lume, situându-se cu două poziții mai jos față de clasamentul din 2024. Societate 25 aug. 2025 Sindicatul Polițiștilor Sidepol vrea să vândă echipamente pe Emag. Poliția Română a reacționat dur: „Se sancționează!” Sindicatul Polițiștilor „Sidepol” a lansat un magazin online pentru comercializarea echipamentelor tactice și a produselor personalizate cu logo-ul său, inclusiv pe platforma eMAG. IGPR a reacționat dur, avertizând că vânzarea acestor echipamente constituie contravenție și se sancționează. Societate 25 aug. 2025 Video „Veneţia nu e Disneyland”. Imagini virale cu mai mulţi turişti care se salvează dintr-o gondolă răsturnată Momente de panică duminică, la Veneţia, acolo unde o gondolă s-a răsturnat într-un canal îngust, iar turiștii și gondolierul au ajuns în apă. Europa 25 aug. 2025 Video Momentul în care soldații ruși dau de gard, la propriu, un avion MiG-29A. Incidentul, surprins de camerele de supraveghere Un avion de vânătoare MiG-29 rusesc s-a ciocnit cu un stâlp, duminică, 24 august, în timp ce era transportat pe un aerodrom din capitalei Armeniei, Erevan. Rusia 25 aug. 2025 Ajutor de stat de 37,5 milioane de lei pentru Automobile Dacia. Cât primește DRM Draxlmaier Ministrul Finanțelor, Alexandru Nazare, a semnat luni douã acorduri de finanțare pentru companiile Automobile Dacia SA și DRM Draxlmaier Romania Sisteme Electrice SRL. Economie 25 aug. 2025 Prim-ministrul Netanyahu promite reducerea treptată a trupelor israeliene din Liban, dacă Hezbollahul este dezarmat Premierul israelian Benjamin Netanyahu a anunțat că Israelul este gata să reducă treptat prezența militară în Liban, dacă guvernul de la Beirut își va duce la bun sfârșit planul de dezarmare a grupării pro-iraniene Hezbollah, subliniind că măsura va fi coordonată cu Statele Unite. În lume 25 aug. 2025 Răzgândire publică: medicul Flavia Groşan se dezice de postarea controversată despre efectele post-vaccin COVID: „Am și șters-o” Medicul pneumolog Flavia Groşan a recunoscut că nu are nicio dovadă ştiinţifică despre „efecte post-vaccin” COVID transmise prin contact sexual, aşa cum sugera pe contul său de Facebook, după ce Colegiul Medicilor a anunţat că va deschide o anchetă. Societate 25 aug. 2025 Criză fără sfârșit. Bucureștenii rămân fără apă caldă pe termen nelimitat după ce reparațiile au agravat problema Intervențiile pentru repararea conductei de pe Splaiul Unirii, care a lăsat fără apă caldă 5.000 de blocuri din București, au dus la noi avarii în rețea, prelungind perioada în care locuitorii afectați vor trebui să aștepte reluarea serviciului. București 25 aug. 2025 Simion îndeamnă la proteste împotriva PSD după ce Grindeanu a refuzat alianța cu AUR. „Un răspuns jignitor față de poporul român” George Simion, a îndemnat simpatizanții partidului să protesteze la sediile PSD din întreaga țară, acuzând liderii social-democrați de „jigniri la adresa poporului român” și de luarea unor măsuri care „împovărează românii”. Reacția vine după ce Grindeanu a exclus o alianță PSD-AUR. Politică 25 aug. 2025 Medicul Tudor Ciuhodaru a publicat un ghid de supraviețuire după ce un bărbat a fost înțepat de albine și a ajuns în șoc anafilactic Din cauza căldurii, albinele pot deveni mai agresive, atrage atenția medicul Tudor Ciuhodaru, care precizează că intervenția rapidă este esențială în cazul unei înțepături, când riscul de șoc anafilactic este mare. Sănătate 25 aug. 2025 Ucraina a lovit un important hub de procesare a gazului din vecinătatea baltică a Rusiei Forțele ucrainene au atacat duminică un complex de procesare a gazelor în portul Ust-Luga, regiunea Leningrad, o instalație strategică Rusiei din vecinătatea baltică, potrivit Armiia TV Rusia 25 aug. 2025 Zelenski i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru ajutorul României: „Prețuim sprijinul și livrările vitale de echipament defensiv” Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru sprijinul României. El a apreciat livrările „vitale” de echipament defensiv care ajută la protejarea orașelor și comunităților ucrainene. Europa 25 aug. 2025 Video Sorin Grindeanu: „Astăzi aşteptăm să primim de la Dezvoltare şi de la Finanţe ultima formă pe care o propun ei ca parte a pachetului 2” Sorin Grindeanu declară că, în urma discuţiilor, s-a ajuns la un punct de vedere comun, nu doar al PSD, pe care se aşteaptă să îl vadă prins în pachetul al doilea de măsuri fiscale al guvernului. Politică 25 aug. 2025 Decizii controversate la Varșovia: Tăierea ajutoarelor pentru ucrainenii care nu muncesc, printre măsurile anunțate de președintele Nawrocki Președintele polonez Karol Nawrocki a anunțat că vrea să restricționeze accesul la ajutoarele sociale pentru refugiații ucraineni care nu muncesc. Europa 25 aug. 2025 Cum poate fi evitat pericolul opririi trenurilor. „Este singura soluție” Eşalonarea datoriilor la plata taxei de utilizare a infrastructurii (TUI) acumulate de CFR Călători şi Transferoviar este singura soluţie ca aceste două companii să achite administratorului infrastructurii feroviare sumele datorate. Economie 25 aug. 2025 Sorin Grindeanu: „Nu merg la Coaliție ca să îmi spună Fritz ce funcție vrea”. Stenograme din ședința PSD Sorin Grindeanu și-a început discursul din ședința cu social-democrații de luni lansând atacuri la adresa partenerilor de Coaliție, cărora le-a reproșat că „stau toată ziua cu PSD în gură, dar nici după o săptămână nu au venit cu reforma administrației” Politică 25 aug. 2025 Video Imagini de la lucrările de reabilitare a Planşeului Unirii din Capitală. Cum arată o zi de lucru în doar 30 de secunde Primarul Sectorului 4, Daniel Băluță, prezintă noi imagini de pe șantierul de la Planşeul Unirii, unde lucrările de reabilitare decurg în ritm alert. București 25 aug. 2025 PSD tergiversează decizia pentru Primăria Capitală. Drulă avertizează: Joaca cu alegerile duce la dezastru Preşedintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a declarat luni, că alegerile pentru Primăria Capitalei au potențialul de a rupe coaliția, respingând discuțiile pentru organizarea scrutinului în noiembrie. Politică 25 aug. 2025 Mihai Fifor: „PSD nu este și nu va fi niciodată marioneta nimănui”. Social-democratul acuză blocaje la Dezvoltare și Finanțe Mihai Fifor a anunțat PSD nu acceptă să fie „marioneta nimănui” și că deciziile în Coaliția de guvernare trebuie luate prin consens, nu unilateral. Politică 25 aug. 2025 Video DSU a inaugurat două unități de terapie mobilă aeriană. Pot fi transportați, simultan, câte patru pacienți în stare critică Departamentul pentru Situații de Urgență a incheiat proiectul privind modernizarea soluțiilor de evacuare aero-medicală prin achiziția unui modul medical specializat, capabil să transporte simultan până la patru pacienți aflați în stare critică. Sănătate 25 aug. 2025 Ministrul Apărării din Ucraina: România a trimis până acum 22 de pachete cu ajutoare militare. Urmează încă unul România va trimite Ucrainei cel de-al 23-lea pachet de ajutor militar, a anunțat la Kiev ministrul ucrainean al Apărării, Denis Smîhal, după întâlnirea cu omologul român, Liviu-Ionuț Moșteanu. Evenimente 25 aug. 2025 Woody Allen, criticat dur de guvernul de la Kiev pentru implicarea într-un eveniment susţinut la Moscova. „Închide ochii la atrocităţile pe care Rusia le comite în Ucraina” Guvernul ucrainean a criticat dur participarea regizorului american Woody Allen la Săptămâna Internațională a Filmului de la Moscova, considerând gestul acestuia drept o insultă adusă victimelor agresiunii ruse. Vedete 25 aug. 2025 Cum ar putea destabiliza ucrainenii războiul de uzură al Rusiei. Un expert militar oferă recomandări tactice Ucraina ar trebui să „schimbe jocul” pentru a depăși războiul de uzură pe care Rusia și-l permite, dar care nu avantajează deloc armata ucraineană, a apreciat colonelul în rezervă al armatei SUA Richard Williams, veteran al conducerii NATO. Europa 25 aug. 2025 Un bărbat din Suceava, arestat pentru omor și incendiere: și-a ucis bunicul vitreg și a încercat să-i ascundă trupul Un bărbat de 28 de ani din județul Suceava a fost arestat preventiv, fiind acuzat că și-ar fi ucis în bătaie bunicul vitreg, apoi i-a incendiat locuința pentru a ascunde fapta. Suceava 25 aug. 2025 O româncă, anchetată în Italia după ce copilul ei de 2 ani a căzut din maşină în timpul mersului. Şoferul, tot român, s-a încurcat în declaraţii O româncă în vârstă de 27 de ani este cercetată în Italia, după ce copilul său de doar 2 ani a căzut din maşină în timpul mersului. La fel şi şoferul autoturismului, tot român, care s-a încurcat în declaraţii. Evenimente 25 aug. 2025 Ne găsești și pe app.actualitate.net. Cele mai importante știri din România. Aplicație disponibilă pe iOS și Android.",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:21.353263",
  "content_hash": "05713beefb35e4f7643f65139310c771c95e21e9c4833bf9c0cfdf87ec13da1e"
}