{
  "url": "https://adevarul.ro/stiri-interne",
  "title": "Știri Interne - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Știri Interne - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Știri Interne Îndemn la boicotarea festivităților de început de an școlar. Părinte: „Mii de copii vor merge în zona abandonului școlar” 0 Un părinte care militează pentru depolitizarea învățământului îi îndeamnă pe părinți să boicoteze festivitățile de început de an școlar la care participă politicienii. Profesorii sunt la rândul lor derutați, oscilând între boicotarea festivităților și grevă. Educație 0 Ministrul Sănătății anunță schimbări legislative care vor reduce fenomenul de direcționare a pacienților din spitale publice către clinici private 0 Ministrul Sănătăţii a anunţat duminică, 24 august, la Râmnicu Vâlcea, că legislaţia va fi modificată astfel încât medicii angajaţi în spitalele publice să fie obligaţi să încheie prioritar contractele cu CNAS în sistemul public. Sănătate 0 Ultimele din Știri Interne Exclusiv Nicușor Dan sau Ilie Bolojan: cine e mai bun și unde punctează fiecare. Verdictul dat de la Oxford Politologul Corneliu Bjola, de la Universitatea Oxford, analizează activitatea președintelui Nicușor Dan și a premierului Ilie Bolojan, când se apropie primele 100 de zile de mandat ale șefului de stat. Nu întâmplător, cei doi conduc detașat în topul celor mai apreciați politicieni români. Evenimente 02:00 Video Scene șocante surprinse la Paris: român vânat de traficanții care voiau să-l linșeze. „Omoară-l dacă mai filmează” Un cunoscut vlogger român a scăpat ca prin urechile acului de o bandă de traficanți. Doar intervenția a două mașini de poliție a făcut ca românul să nu fie linșat de imigranții furioși că au fost filmați pe stradă. Societate 00:03 Ministrul Educației, Daniel David: „Am stat paratrăsnet pentru educație. Demisia mea nu ar rezolva criza” Ministrul Educației, Daniel David, a declarat că a acționat ca un „paratrăsnet” în ultimele luni, acceptând măsuri dificile pentru sistemul de învățământ, pentru a proteja întreaga țară de consecințele unei crize fiscal-bugetare. Educație 25 aug. 2025 Ministrul Daniel David, despre ce se va întâmpla cu veniturile profesorilor: „Per ansamblu, vor scădea”. Reforma fiscală lovește în veniturile suplimentare ale cadrelor didactice. Daniel David admite că, per ansamblu, încasările profesorilor scad, dar dă asigurări că salariile de bază ale titularilor nu vor fi atinse. Educație 25 aug. 2025 Premieră majoră în sănătate: șefii de secții din spitale vor fi aleși prin concurs, pe baza performanței Pentru prima dată în ultimii 30 de ani, șefii de secție din spitalele României vor fi aleși prin concurs și activitatea acestora evaluată pe criterii de performanță. Sănătate 25 aug. 2025 Video Imagini spectaculoase: peisaj de iarnă în plină vară. Zăpada de august a atins câțiva centimetri în munții Bucegi Deși calendarul arată că suntem, în august, natura a pregătit un spectacol de iarnă în toată regula. Peisaje surprinzătoare au fost acoperite de zăpadă, oferind imagini spectaculoase care par desprinse din decembrie, nu din ultima lună de vară. Evenimente 25 aug. 2025 Foto Aeronavele MAPN, dotate de DSU cu module medicale speciale pentru transportul critic al pacienților Proiectul european „MEVAC” a fost finalizat cu succes și consolidează capacitatea României de evacuare aero-medicală prin achiziția unui modul medical specializat, compatibil cu aeronavele MApN. Noul modul permite transportul simultan a până la patru pacienți în stare critică. Societate 25 aug. 2025 Cum va arata prima zi de școală: profesorii organizează un protest de amploare la Guvern și un marș uriaș către Cotroceni. Ce spun despre grevă Președintele Federației Spiru Haret, Marius Nistor, a anunțat luni că profesorii nu vor declanșa o grevă generală, ci intenționează să boicoteze festivitățile de început de an școlar din 8 septembrie. Acțiunea va fi însoțită de un miting de amploare în fața Palatului Victoria. Societate 25 aug. 2025 Strategia unui fost deputat pentru a evita scumpirile: „Nu-i lăsați să vă ia banii munciți\" Românii devin din ce în ce mai precauți din cauza scumpirilor anunțate prin pachetele 1 și 2 de măsuri, unii reușind să pună ceva bani deoparte pentru „zile negre”, alții făcând plăți în avans ca într-un cont de economii. Societate 25 aug. 2025 Ministerul Educației schimbă din nou regulile pentru bursele de merit. Ce elevi vor primi bani Ministerul Educației a decis să modifice din nou metodologia burselor școlare. După presiunile asociațiilor de elevi și părinți, zeci de mii de liceeni vor intra pe lista beneficiarilor de burse de merit, chiar dacă procentul maxim stabilit inițial este depășit. Educație 25 aug. 2025 Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut că i-a trimis mesaje adolescentului pe care a încercat să-l racoleze pentru relaţii sexuale Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut luni că i-a trimis mesaje unui minor de 15 ani, pe care încerca să-l convingă să întreţină relaţii sexuale cu el. Evenimente 25 aug. 2025 Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev După zeci de ani, iese la iveală faptul că liderul sovietic Leonid Brejnev i-ar fi propus liderului comunist ungar János Kádár să-i dea Transilvania. Ce motiv a invocat acesta pentru a refuza oferta. Societate 25 aug. 2025 Criminalul Emil Gânj s-ar putea ascunde sub pământ: Poliția investighează tuneluri militare din al Doilea Război Mondial Polițiștii care îl caută pe Emil Gânj, criminalul din Mureș dat în urmărire de aproape două luni, explorează acum și subteranele construite de Armată după Al Doilea Război Mondial. Ofițerii iau în calcul ca fugarul să se fi ascuns în vechile tuneluri militare. Evenimente 25 aug. 2025 România a coborât două poziții în topul celor mai sigure țări din lume, ajungând la egalitate cu Vietnam România ocupă în prezent locul 38 în clasamentul celor mai sigure țări din lume, situându-se cu două poziții mai jos față de clasamentul din 2024. Societate 25 aug. 2025 Sindicatul Polițiștilor Sidepol vrea să vândă echipamente pe Emag. Poliția Română a reacționat dur: „Se sancționează!” Sindicatul Polițiștilor „Sidepol” a lansat un magazin online pentru comercializarea echipamentelor tactice și a produselor personalizate cu logo-ul său, inclusiv pe platforma eMAG. IGPR a reacționat dur, avertizând că vânzarea acestor echipamente constituie contravenție și se sancționează. Societate 25 aug. 2025 Răzgândire publică: medicul Flavia Groşan se dezice de postarea controversată despre efectele post-vaccin COVID: „Am și șters-o” Medicul pneumolog Flavia Groşan a recunoscut că nu are nicio dovadă ştiinţifică despre „efecte post-vaccin” COVID transmise prin contact sexual, aşa cum sugera pe contul său de Facebook, după ce Colegiul Medicilor a anunţat că va deschide o anchetă. Societate 25 aug. 2025 Medicul Tudor Ciuhodaru a publicat un ghid de supraviețuire după ce un bărbat a fost înțepat de albine și a ajuns în șoc anafilactic Din cauza căldurii, albinele pot deveni mai agresive, atrage atenția medicul Tudor Ciuhodaru, care precizează că intervenția rapidă este esențială în cazul unei înțepături, când riscul de șoc anafilactic este mare. Sănătate 25 aug. 2025 Video DSU a inaugurat două unități de terapie mobilă aeriană. Pot fi transportați, simultan, câte patru pacienți în stare critică Departamentul pentru Situații de Urgență a incheiat proiectul privind modernizarea soluțiilor de evacuare aero-medicală prin achiziția unui modul medical specializat, capabil să transporte simultan până la patru pacienți aflați în stare critică. Sănătate 25 aug. 2025 Ministrul Apărării din Ucraina: România a trimis până acum 22 de pachete cu ajutoare militare. Urmează încă unul România va trimite Ucrainei cel de-al 23-lea pachet de ajutor militar, a anunțat la Kiev ministrul ucrainean al Apărării, Denis Smîhal, după întâlnirea cu omologul român, Liviu-Ionuț Moșteanu. Evenimente 25 aug. 2025 O româncă, anchetată în Italia după ce copilul ei de 2 ani a căzut din maşină în timpul mersului. Şoferul, tot român, s-a încurcat în declaraţii O româncă în vârstă de 27 de ani este cercetată în Italia, după ce copilul său de doar 2 ani a căzut din maşină în timpul mersului. La fel şi şoferul autoturismului, tot român, care s-a încurcat în declaraţii. Evenimente 25 aug. 2025 ANM anunță o schimbare radicală a vremii. La cât ajung temperaturile în următoarele două săptămâni Administrația Națională de Meteorologie a făcut o estimare a valorilor termice și precipitațiilor pentru următoarele două săptămâni: 27 august -7 septembrie. Se anunță o schimbare radicală a vremii. Meteo 25 aug. 2025 Medicul Flavia Groşan, acuzată de dezinformare şi propagare de fake news, după ce a vorbit despre „efecte post-vaccin” COVID transmise prin contact sexual Medicul Flavia Groșan, cunoscută pentru declarațiile controversate din pandemie, a stârnit din nou reacții dure în mediul medical după ce a susținut, pe Facebook, că un bărbat nevaccinat ar fi prezentat simptome grave după o relație intimă cu o femeie vaccinată. Sănătate 25 aug. 2025 Dublă crimă la Zaragoza. Doi români găsiți morți în groapa de gunoi a oraşului Autoritățile spaniole investighează o dublă crimă după ce trupurile a doi români au fost descoperite, la interval de două săptămâni, în groapa de gunoi din Zaragoza. Evenimente 25 aug. 2025 Cei patru tineri morți în accidentul cumplit din Argeș nu aveau nicio șansă de supraviețuire. Ce arată reconstituirea tragediei Cei patru tineri care și-au pierdut viața sâmbătă dimineața, după ce mașina lor a căzut într-o prăpastie adâncă de aproximativ 300 de metri, nu aveau nicio șansă de supraviețuire, spun specialiștii. Evenimente 25 aug. 2025 Bunuri contrafăcute de peste un milion de euro, descoperite de poliţiştii de frontieră Polițiștii de frontieră din cadrul Gărzii de Coastă au confiscat articole vestimentare, parfumuri și materiale textile susceptibile a fi contrafăcute, în valoare de peste un milion de euro. Evenimente 25 aug. 2025 Video Continuă protestele profesorilor în fața Ministerului Educației, pentru a patra săptămână la rând. Sindicatele amenință cu boicotarea noului an școlar Câteva zeci de cadre didactice din învățământul preuniversitar pichetează, luni, sediul Ministerului Educaţiei și Cercetării. Evenimente 25 aug. 2025 La concursul pentru șefia interimară a Romsilva s-a înscris și fostul director, acuzat că a dat ilegal prime de sute de mii de euro Pe lista de candidați pentru noua conducere Romsilva apare și un nume controversat, cel al directorului care condus până acum Romsilva, Marius Dan Sîiulescu. Evenimente 25 aug. 2025 Consiliul Național de Integritate organizează concurs pentru postul de președinte al ANI. Provocările majore care îl așteaptă Consiliul Național de Integritate (CNI) a declanșat procedura de concurs pentru ocuparea funcției de președinte al Agenției Naționale de Integritate (ANI). Dosarele de candidatură pot fi depuse până pe 19 septembrie 2025. Evenimente 25 aug. 2025 Video Scandal de proporții, după ce imagini controversate cu doi preoți au ajuns în spațiul public: dans la bară și posibil consum de substanțe interzise Arhiepiscopia Sucevei și Rădăuților se confruntă cu un scandal de proporții, după ce imagini controversate cu doi preoți au ajuns în spațiul public. Evenimente 25 aug. 2025 Presupus complice al atacatorului din Centrul Vechi, reținut de polițiști. Cum l-a ajutat pe cetățeanul turc Presupusul complice al cetățeanului turc care a deschis focul spre o terasă din Centrul Vechi a fost reținut. Ancheta avansează, iar luni, 25 august, sunt programate noi audieri în dosar. Evenimente 25 aug. 2025 Valeriu Gheorghiță, clarificări despre vaccinarea anti-COVID: „Persoanele vaccinate nu «elimină» nimic ce ar putea dăuna celor din jur” Valeriu Gheorghiță, medic și fost coordonator al campaniei naționale de vaccinare împotriva COVID-19, a transmis un mesaj public de clarificare în legătură cu unele informații false care continuă să circule în spațiul public. Sănătate 25 aug. 2025 Video Ministerul Mediului organizează, luni, dezbatere publică pentru selecția șefului interimar de la Romsilva Ministerul Mediului organizează luni o dezbatere publică cu societatea civilă pentru selecția directorului general interimar al Romsilva. Evenimente 25 aug. 2025 Senatul, convocat în sesiune extraordinară pentru aprobarea unei ordonanțe privind închiderea minelor de huilă Senatul se va reuni luni într-o nouă sesiune extraordinară, pentru a lua act de emiterea unei ordonanțe de urgență a Guvernului. Evenimente 25 aug. 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Știri Interne Video La pas prin orașul infractorilor de unde românii își iau haine contrafăcute. „Toți vânzătorii au cuțite și te curăță de bani” 0 Doi cunoscuți vloggeri români au mers în Camden, un cartier al Londrei, cunoscut pentru rata mare de infracționalitate. Mulți români își cumpără haine din Camden, deși cele mai multe sunt contrafăcute și doar imită produsele premium. Societate 0 Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev 0 După zeci de ani, iese la iveală faptul că liderul sovietic Leonid Brejnev i-ar fi propus liderului comunist ungar János Kádár să-i dea Transilvania. Ce motiv a invocat acesta pentru a refuza oferta. Societate 0 La concursul pentru șefia interimară a Romsilva s-a înscris și fostul director, acuzat că a dat ilegal prime de sute de mii de euro 0 Pe lista de candidați pentru noua conducere Romsilva apare și un nume controversat, cel al directorului care condus până acum Romsilva, Marius Dan Sîiulescu. Evenimente 0 Meteorologii schimbă hărțile: alertă de cod galben cu vânt puternic în 15 judeţe cu rafale de până la 80 km/h 0 Administrația Națională de Meteorologie a emis o atenționare Cod galben de intensificări ale vântului pentru 15 județe din Moldova, Transilvania și nordul Dobrogei, valabilă până duminică, ora 20:00. Meteo 0 Casele modulare câștigă teren în satele României. „Avantajul este că dacă ești plimbăreț, îți poți lua casa cu tine” 0 Casele modulare câștigă treptat teren în satele României, având avantajul rapidității cu care sunt construite, spre deosebire de clasicele case zidite. Printre acestea, casele tip container sunt preferate pentru prețul mai redus de amenajare, însă condițiile oferite au stârnit adesea controverse. Societate 0 Exclusiv O nouă Ialta sau un război mondial? Dezvăluirile unui general român din intelligence: „A existat poate un pericol și mai mare” 0 Numeroși experți militari, politicieni și analiști consideră că lumea se îndreaptă implacabil spre un mare război. Fost șef al Direcției Informații Militare și reprezentant al României în Norvegia, generalul (r) Adriean Pârlog explică, într-o analiză pentru „Adevărul”, cum stau lucrurile în teren. Evenimente 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:15.527738",
  "content_hash": "b0df0967cfbdb0e985619cc2f51f16750778edd263610341cc32309539fbbeab"
}