{
  "url": "https://adevarul.ro/stiri-interne/societate/cum-au-vrut-rusii-sa-ofere-transilvania-in-2467333.html",
  "title": "Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev | adevarul.ro",
  "content": "Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei După zeci de ani, iese la iveală faptul că liderul sovietic Leonid Brejnev i-ar fi propus liderului comunist ungar János Kádár să-i dea Transilvania. Ce motiv a invocat acesta pentru a refuza oferta. Cei doi lideri comunişti, Janos Kadar şi Leonid Brejnev, la o vânătoare în Ungaria. FOTO: Facebook Puțini știu că liderul comunist ungar János Kádár suferea de o teamă profundă de zbor. În aer, anxietatea îl făcea mai vulnerabil și, uneori, îl determina să dezvăluie secrete politice de o importanță istorică uriașă. Printre martorii acestor momente se numără inginerul de zbor Sándor Nagyváthy, cel căruia János Kádár i-a povestit despre o propunere șocantă venită chiar din partea Moscovei: ideea de a da Transilvania Ungariei. Presa maghiară a readus recent în atenție povestea lui Sándor Nagyváthy, acum în vârstă de 76 de ani, unul dintre veteranii companiei aeriene Malév. Timp de decenii, acesta a fost inginer de zbor pe aeronavele care transportau liderii de partid, inclusiv pe János Kádár. „Dacă Nagyváthy este la bord, nu avem de ce să ne facem griji”, spuneau adesea liderii comuniști, pentru care prezența inginerului la bordul avionului era sinonimă cu siguranța. În felul acesta, fără să se implice politic, Sándor Nagyváthy a devenit martor al unor momente de maximă confidențialitate, simple discuții în timpul zborului, dar cu implicații uriașe. Retras la pensie, Sándor Nagyváthy este astăzi ghid la Muzeul Aeronautic Ferihegy, unde plimbă vizitatorii printre avioanele de epocă parcate lângă Aeroportul Internațional Liszt Ferenc din Budapesta. Însă, dincolo de explicațiile tehnice, bătrânul aviator dezvăluie acum povești pe care mult timp a fost obligat să le țină sub tăcere. Confesiunile lui János Kádár János Kádár, conducătorul Ungariei timp de mai multe decenii, era cunoscut în cercurile apropiate pentru fobia sa față de zbor. În aer, încerca să își domine neliniștea fie prin conversații banale, fie prin glume, fie prin confidențe de ordin politic. „Nu voia să fie înconjurat doar de oameni care îi vedeau autoritatea. În avion, stătea ca toți ceilalți, vizibil tensionat, și uneori dezvăluia lucruri pe care nu le-ar fi spus în altă parte”, a povestit Sándor Nagyváthy pentru Blikk. Propunerea lui Brejnev: Transilvania înapoi Ungariei Una dintre cele mai interesante amintiri ale fostului inginer datează din 1971, din timpul unui zbor la întoarcerea dintr-o vizită oficială la București. Vizibil tulburat după discuțiile tensionate cu Nicolae Ceaușescu, Kádár i-ar fi mărturisit lui Nagyváthy un secret incredibil, şi anume faptul că șeful partidului socialist sovietic de la acea vreme, Leonid Brejnev, lua în considerare serios reunificarea Transilvaniei cu Ungaria. „Kádár a zburat la București într-un avion exact ca acesta, dar s-a certat cu Ceaușescu și s-a îmbarcat în zborul de întoarcere vizibil supărat. «Tovarășe Nagyváthy, nu va avea loc nicio reunificare. Sărăcia din satele de acolo este atât de gravă, încât ar costa Ungaria prea mult. Tovarășul Apró și tovarășul Fock sunt împotriva», mi-a spus Kádár, chiar aici, stând pe acest scaun. Ziarele nu au scris niciodată despre asta, iar eu a trebuit să păstrez tăcerea”, a mărturisit peste zeci de ani bătrânul. Societate 1 live Top articole Zelenski i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru ajutorul României: „Prețuim sprijinul și livrările vitale de echipament defensiv” 0 Europa 0 Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev 0 Societate 0 Video Mihai Călin atacă dur naţionalismul: „Creştinismul nostru naţional e, de fapt, fascism”. Ce spune actorul despre Sergiu Nicolaescu 0 Cultură 0 Ucraina a lovit un important hub de procesare a gazului din vecinătatea baltică a Rusiei 0 Rusia 0 Divele de ieri și de azi au făcut parada modei la Mamaia! Cine s-a îmbrăcat mai bine: „Marina Voica e top, un exemplu” click.ro Tragediile regale care au șocat omenirea! De la accidente mortale la boli și depresii, acești nobili au simțit fulminant greutățile vieții okmagazine.ro Partenerii noștri Ce s-a întâmplat cu un avion plin cu ruși, care a aterizat de urgență în Estonia, după un atac cu drone digi24.ro ANIMAȚIE GRAFICĂ. Cum s-a produs tragedia din Munții Iezer, unde patru tineri au murit. Misterul se adâncește stirileprotv.ro Zodia ajutată de ECLIPSELE din 7 și 21 septembrie 2025. Pur și simplu va străluci gandul.ro Ministerul Muncii, anunț despre modul în care românii pot încasa banii din pensiile private mediafax.ro Singurii șoferi care pot să-și cumpere rovinietă la prețul vechi, de dinainte de 1 septembrie 2025, și să circule cu ea în următoarele 12 luni fanatik.ro Putin va plăti scump pentru că l-a trollat ​​pe Trump: „Rusul crede că va scăpa nepedepsit”, anunță ziarul favorit al președintelui american libertatea.ro Ce spune Flavia Groșan despre teoria lansată despre sexul între vaccinați și nevaccinați, după reacția Colegiului Medicilor digi24.ro Dimineață și-a văzut fiul campion în București, iar seara a fost pe „Oblemenco” la Craiova - Petrolul gsp.ro A rupt tăcerea: reacție dură a femeii cu care Gigi Becali a fost acuzat că și-a înșelat soția timp de 20 de ani digisport.ro Noul Cod Rutier 2025 schimbă regulile: Cu cât mai poți depăși viteza legală fără să fii amendat stiripesurse.ro Anastasia a ajuns în resortul lui Kim Jong Un de la mare și spune pe ce a dat 1.800 de euro: O vacanță fără oameni antena3.ro Morcovi din Olanda, usturoi din Ungaria şi mere din Italia. Dezastru în agricultură observatornews.ro Numele lui Ilie Năstase, implicat în dosarele Epstein. Tenismenul face primele declaraţii despre cazul care a îngrozit Hollywood-ul: 'Au luat toate cancan.ro FOTO. Fiica lui Ilie Năstase și a Amaliei Năstase s-a pozat la duș prosport.ro Plante care nu au nevoie de pământ pentru a creşte. Le poţi ţine într-o vază cu apă mereu, arată şi foarte bine playtech.ro Bebe Mihu, soțul Mariei Dragomiroiu, șochează lumea artistică: taxă la concertele din piețe și la zilele comunelor fanatik.ro Oaia neagră a guvernării: „PSD, în forma actuală, nu își dorește niciun fel de reformă a statului și a administrației publice” ziare.com VIDEO Ioan Varga a ”lovit” din nou: 2.300 de kilograme de aur! ”Pregătim actele” digisport.ro SONDAJ CURS Situație politică complicată în București. Cine ar putea câștiga Primăria Capitalei / Bucureștenii ar prefera amânarea alegerilor sau un interimat stiripesurse.ro Ștefan și Ștefania, doi dintre tinerii morți în accidentul din Munții Iezer Păpușa, vor fi conduși marți pe ultimul drum. Familia și apropiații sunt devastați de durere: „Urmau să se căsătorească” kanald.ro Noul preşedinte al Poloniei blochează prin veto ajutoarele pentru copiii refugiaţilor și accesul... playtech.ro Primele cuvinte ale tânărului care a agonizat 10 ore în râpa din munții Făgăraș lângă cei 4 prieteni morţi! Declarații sfâșietoare wowbiz.ro Lovitură pentru salariaţii din România: Ce se întâmplă cu zilele libere din acest an ale angajaţilor romaniatv.net Beneficii la pensie. Anunț de la Casa Națională de Pensii privind datele românilor mediaflux.ro Dimineață și-a văzut fiul campion în București, iar seara a fost pe „Oblemenco” la Craiova - Petrolul gsp.ro Homosexualitatea și desfrâul din Biserica Română. Schimb de mesaje halucinant între un preot protosinghel și un tânăr + filmări în care bea vodcă și dansează pe manele. Dans din buric și în lăcașul sfânt: „Așa, iubirea mea” VIDEO actualitate.net S-a ales praful de Teatrul de Vară de la Mamaia. A ajuns o ruină plină de nostalgii actualitate.net Dorințele lui Fuego, la 49 de ani! Ce se întâmpla cu mama artistului când a fost aniversat pe scena Festivalului Mamaia: „Vreau minte pe umeri” click.ro În ce trebuie să fierbi sarmalele pentru a le da un gust unic. Ce se face cu carnea de două ori? Rețeta lui Păstorel Teodoreanu click.ro Horoscop rune săptămâna 25-31 august. Abundență pentru Berbeci, descoperire neașteptată pentru Fecioare, acțiuni decisive pentru Săgetători click.ro Divorț iminent pentru Prințul Harry? Presa speculează că Meghan Markle ar avea un copil din flori okmagazine.ro Bărbații care au resentimente față de soțiile lor obișnuiesc să facă aceste 11 lucruri acasă clickpentrufemei.ro Fenomenul jineteras: Sexul în Cuba lui Fidel Castro historia.ro Se încarcă comentariile... Facebook Twitter YouTube Instagram RSS Ultimele știriCele mai citite Exclusiv Nicușor Dan sau Ilie Bolojan: cine e mai bun și unde punctează fiecare. Verdictul dat de la Oxford Politologul Corneliu Bjola, de la Universitatea Oxford, analizează activitatea președintelui Nicușor Dan și a premierului Ilie Bolojan, când se apropie primele 100 de zile de mandat ale șefului de stat. Nu întâmplător, cei doi conduc detașat în topul celor mai apreciați politicieni români. Evenimente 02:00 Ucraina dezvăluie oficial noua versiune a rachetei Neptun cel lung, cu o rază de acțiune de 1.000 km Ucraina a dezvăluit ceea ce pare a fi versiunea modernizată, cu rază lungă de acțiune, a rachetei sale de croazieră Neptun, ce poate să lovească ținte aflate la până la 1.000 de kilometri, a relatat luni Defense Express. Europa 01:30 Video Termocentrala Mintia, sfârșitul epocii cărbunelui. Transformarea spectaculoasă a „Stelei de pe Mureș” La trei ani de la privatizarea vechii termocentrale Mintia, unul dintre foștii mari producători de energie din România, lucrările de modernizare a complexului energetic au ajuns într-o fază avansată. În 2026, centrala ar putea produce din nou energie, din surse mai puțin poluante. Economie 01:00 Ofurile românilor întorși din vacanțele în Grecia: „Insula colcăie de turiști români. În doi-trei ani va deveni Mamaia Nord” Numeroși români au ales Grecia ca destinație de vacanță, atrași de stațiunile accesibile, de plajele cu nisip fin și de locurile istorice și pitorești. Paradoxal, pe lângă viespi, unii dintre românii întorși acasă au găsit și un alt motiv de nemulțumire: numărul mare de turiști români. Călătorii 00:30 Video Scene șocante surprinse la Paris: român vânat de traficanții care voiau să-l linșeze. „Omoară-l dacă mai filmează” Un cunoscut vlogger român a scăpat ca prin urechile acului de o bandă de traficanți. Doar intervenția a două mașini de poliție a făcut ca românul să nu fie linșat de imigranții furioși că au fost filmați pe stradă. Societate 00:03 26 august: Ziua când s-a născut handbalista Cristina Neagu, de patru ori cea mai bună jucătoare a lumii Cristina Neagu s-a retras pe 8 iunie 2025, după 25 de ani petrecuți în lumea handbalului. Tot pe 26 august s-a născut marele fotbalist Nicolae Dobrin, dar și jucătoarea de tenis Irina Begu. Istoria zilei 00:01 Cristi Chivu, în mijlocul unui război civil la Inter. „Planul este clar: bani în loc de pasiune, marionete în loc de fani” Sport 25 aug. 2025 Strategia unui fost deputat pentru a evita scumpirile: „Nu-i lăsați să vă ia banii munciți\" Societate 25 aug. 2025 Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut că i-a trimis mesaje adolescentului pe care a încercat să-l racoleze pentru relaţii sexuale Evenimente 25 aug. 2025 Horoscop marți, 26 august. O zodie de apă ar trebui să-şi ţină secret un proiect important, dacă vrea să aibă şanse de reuşită Horoscop 25 aug. 2025 Video Scene șocante surprinse la Paris: român vânat de traficanții care voiau să-l linșeze. „Omoară-l dacă mai filmează” Societate 00:03 Video Momentul în care soldații ruși dau de gard, la propriu, un avion MiG-29A. Incidentul, surprins de camerele de supraveghere Rusia 25 aug. 2025 Ofurile românilor întorși din vacanțele în Grecia: „Insula colcăie de turiști români. În doi-trei ani va deveni Mamaia Nord” Călătorii 00:30 Click! Divele de ieri și de azi au făcut parada modei la Mamaia! Cine s-a îmbrăcat mai bine: „Marina Voica e top, un exemplu” Dorințele lui Fuego, la 49 de ani! Ce se întâmpla cu mama artistului când a fost aniversat pe scena Festivalului Mamaia: „Vreau minte pe umeri” OK! Magazine Divorț iminent pentru Prințul Harry? Presa speculează că Meghan Markle ar avea un copil din flori Click! Pentru femei Jon Bon Jovi a devenit bunic! În mod complet neașteptat, fiul lui a adoptat o fetiță! Click! Sănătate 5 semne surprinzătoare că ai putea fi la risc de demență",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:27.733080",
  "content_hash": "fcc33b1b1d00dae4733c4438ce14c31e3cad52d25dea4aca1f36dfd960087380"
}