{
  "url": "https://adevarul.ro/stil-de-viata",
  "title": "Stil de viață - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Stil de viață - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Stil de viață Precursorii mașinilor off-road din România. Ce calități aveau primele automobile de teren și după ce model au fost făcute 0 În urmă cu 68 de ani, lua naștere primul autoturism off-road construit pe teritoriul României. Era vorba despre legendarul IMS sau Aro M461, o variantă îmbunătățită a unui autoturism militar rusesc. A făcut furori inclusiv în America de Sud. Auto 0 „Fratele mai mic al lui Iisus” și cel mai devastator război civil și religios din istoria omenirii. Conflictul care a deschis drumul comunismului în China 0 În mâinile falșilor profeți, religia poate deveni o armă mortală. Iar atunci când se împletește cu sărăcia endemică, frustrarea și nepăsarea unui stat măcinat de corupție apare rețeta perfectă a uciderii în masă. Iar exemplul perfect este oferit de cel mai ucigător război religios din istorie. Magazin 0 Ultimele știri din Stil de viață Ofurile românilor întorși din vacanțele în Grecia: „Insula colcăie de turiști români. În doi-trei ani va deveni Mamaia Nord” Numeroși români au ales Grecia ca destinație de vacanță, atrași de stațiunile accesibile, de plajele cu nisip fin și de locurile istorice și pitorești. Paradoxal, pe lângă viespi, unii dintre românii întorși acasă au găsit și un alt motiv de nemulțumire: numărul mare de turiști români. Călătorii 00:30 Multe hoteluri de la mare se închid mai devreme anul acesta. „Litoralul pentru toți” nu aduce prea mulți turiști „Litoralul pentru toți” demarează la 1 septembrie, însă multe hoteluri nu participă la acest program, alegând să își închidă porțile până la începerea sezonului estival viitor, a declarat un oficial din domeniu. Călătorii 25 aug. 2025 Horoscop marți, 26 august. O zodie de apă ar trebui să-şi ţină secret un proiect important, dacă vrea să aibă şanse de reuşită Lorina, astrologul Click!, ştie ce le-au rezervat astrele tuturor celor 12 semne zodiacale pentru ziua de marţi, 26 august, şi are câte o recomandare pentru fiecare nativ. Horoscop 25 aug. 2025 Video Bărbatul care a găsit „Cizma lui Cortez”, una dintre cele mai valoroase pepite de aur, a vândut-o pentru o sumă derizorie. La cât este evaluată acum piesa de 12 kg Una dintre cele mai mari pepite de aur descoperite în emisfera vestică, o pepită impresionantă, numită „Cizma lui Cortez”, cântărește 12 kilograme. Suma la care găsitorul ei a vândut-o a fost derizorie, comparativ cu valoarea la care a fost adjudecată, mai târziu, la o licitație. Magazin 25 aug. 2025 Premieră medicală: plămân de porc transplantat într-un pacient în moarte cerebrală. A funcționat timp de nouă zile Pentru prima dată, chirurgii au reușit să transplanteze un plămân provenit de la un porc modificat genetic într-un pacient uman aflat în moarte cerebrală, organul funcționând timp de nouă zile. Descoperirea, anunțată de cercetători chinezi, marchează un nou pas în domeniu. Știință 25 aug. 2025 Video Mihai Călin atacă dur naţionalismul: „Creştinismul nostru naţional e, de fapt, fascism”. Ce spune actorul despre Sergiu Nicolaescu Actorul Mihai Călin a lansat critici dure la adresa naţionalismului, a lui Sergiu Nicolaescu şi a unor colegi de breaslă, într-o discuţie purtată în cadrul Estivalului de teatru de la Apollo 111. Cultură 25 aug. 2025 Articol susținut de MedLife extinde proiectul Caravana cu Sănătate: analize și consultații medicale gratuite în Timiș și Galați MedLife continuă proiectul național Caravana cu Sănătate și anunță noi ediții dedicate comunităților vulnerabile din vestul și estul țării. În luna septembrie, caravana își va continua traseul prin țară, oferind servicii medicale gratuite pentru locuitorii din Deta (Timiș) și Pechea (Galați). Oameni Fericiți, Medici buni 25 aug. 2025 Video Cum putem transforma frica în vindecare. Psihologul Aloma Odogwu explică legătura dintre minte și corp La Interviurile Adevărul, psihologul Aloma Odogwu dezvăluie cum gândurile, emoțiile și conștiența corpului pot influența sănătatea și chiar procesul de vindecare. Stil de viață 25 aug. 2025 Destinațiile de călătorie cu cea mai rapidă creștere și țările pe care nimeni nu vrea să le viziteze O publicație internațională a realizat recent un top al destinațiilor de vacanță cu cea mai rapidă creștere a numărului de vizitatori, dar unul cu locurile pe care oamenii le ocolesc. Călătorii 24 aug. 2025 Video Întâlnire spectaculoasă în Marea Neagră: un delfin prietenos s-a întors la un turist, spre uimirea tuturor Un moment emoționant a fost surprins pe litoralul românesc, după ce un turist aflat în Marea Neagră a avut parte de o întâlnire neașteptată cu un delfin. Animalul marin s-a întors lângă bărbat, spre uimirea acestuia, care a descris experiența drept „o amintire de neprețuit”. Călătorii 24 aug. 2025 Video Un medic dezvăluie accesoriul de duș pe care nu l-ar folosi niciodată: „Este plin de bacterii și mucegai” Un medic de familie din SUA a dezvăluit pe rețelele de socializare ce articol de îngrijire nu ar folosi niciodată când face duș, întrucât poate provoca infecții ale pielii. Viață sănătoasă 24 aug. 2025 Un om de știință de la Harvard susține că a demonstrat existența lui Dumnezeu: „Universul este atât de perfect reglat” Dr. Willie Soon, astrofizician la Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics, susține că universul este atât de perfect reglat încât indică existența unui creator, argument bazat pe teoria „fine-tuning” și frumusețea matematică a legilor naturii. Știință 24 aug. 2025 Fără mâncare, fără apă și cu un picior rupt. Cum a supraviețuit un bărbat o săptămână în sălbăticie Alec Luhn, în vârstă de 38 de ani, un jurnalist american pasionat de drumeții, speră că lecțiile învățate din încercările sale într-un parc național din Norvegia îi pot ajuta și pe alții. Magazin 24 aug. 2025 Cel mai important test dat de armata română în istoria modernă. Între sângele vărsat de țăranii din prima linie și planurile mârșave ale rușilor Pe 30 august 1877, acum 148 de ani, românii atacau în forță reduta Grivița. Cu lipsuri și după un drum epuizant, „curcanii” au atacat orbește pozițiile întărite ale otomanilor și au câștigat o glorie unică în istoria militară a românilor, armata română dovedindu-și valoare pe câmpul de luptă. Magazin 24 aug. 2025 Exclusiv Cum să te bucuri de grătar, fără a-ți pune sănătatea în pericol. Nutriționist: „Un moment de relaxare, un stres pentru organism” În weekend și în zilele de sărbătoare, românii se adună să petreacă momente de relaxare și socializare în jurul grătarelor. La prima vedere, mesele pline de mici, cârnați și bere sunt un prilej de bucurie alături de familie și prieteni, dar care poate deveni un adevărat pericol pentru sănătate. Viață sănătoasă 24 aug. 2025 I-au dat șase luni de viață, dar trăiește de 25 de ani cu cancer de prostată. Pasiunea pentru sport i-a salvat viața Fostul președinte al Surrey CCC, Mike Soper, cel mai longeviv pacient cu cancer, a declarat recent într-un interviu că pasiunea pentru cricket i-a salvat viața. Viață sănătoasă 24 aug. 2025 Horoscop duminică, 24 august. Nativii unei zodii primesc bani exact când vor avea nevoie Lorina, astrologul Click!, vine cu predicțiile complete pentru toate cele 12 semne zodiacale, pentru ziua de duminică, 24 august. Horoscop 23 aug. 2025 Toma Caragiu, povestea „ciobanului cu Homer în traistă“ care a sfidat comunismul prin râs: „Cum să tăiem? Lasă, să taie ei!“ Se împlinește un secol de la nașterea lui Toma Caragiu, actorul care a făcut din râs o armă și din scenă un refugiu. Cultură 23 aug. 2025 Unde poate fi găsit „ținutul laptelui și al mierii” din România. Tărâmul de legendă cu peisaje fascinante și artefacte unicat În stepele nordice de la capătul României, un râu de legendă străbate un ținut binecuvântat, o adevărată „vale a laptelui și a mierii“, în care tradițiile gastronomice se îmbină cu frumusețea aparte a peisajului, iar istoria cu spiritualitatea. Călătorii 23 aug. 2025 Foto Transformarea unei femei i-a lăsat pe internauți cu gura căscată: „I-a șters 20 de ani!” Ea a apelat la lifting facial în Mexic Transformarea spectaculoasă a unei femei de 50 de ani, care a apelat la un lifting complet în Mexic, a stârnit uimirea internauților, clipurile ei adunând milioane de vizualizări pe TikTok. Magazin 23 aug. 2025 Cele mai profunde tragedii ale umanității. Perioadele în care specia umană era aproape de dispariție Omenirea a traversat vremuri mai bune, vremuri mai rele, dar a reușit să supraviețuiască. Au fost însă trei momente de cumpănă în care existența speciei umane a fost puternic amenințată. Bolile și fenomenele naturale extreme au transformat viața pe Pământ într-un adevărat iad. Magazin 23 aug. 2025 La ce riscuri ești predispus dacă nu consumi suficientă apă, pe lângă deshidratare. Rezultatele unui studiu internațional Acest obicei aparent banal ar putea contribui la apariția unor probleme serioase de sănătate, avertizează oamenii de știință. Viață sănătoasă 23 aug. 2025 Horoscop sâmbătă, 23 august. Sfat important pentru Balanțe. Taurii au motive de bucurie Astăzi, 22 august, accentul cade pe echilibru, între nevoile personale și cele ale celor din jur. Lorina, astrologul Click!, vine cu predicțiile complete pentru cele 12 semne zodiacale. Horoscop 22 aug. 2025 Video Cât de sănătoasă este combinația pepene roșu-brânză. Carmen Brumă: „Încetinește absorbția zaharurilor” Carmen Brumă a explicat într-un videclip pe rețelele de socializare cât de benefică este combinația pepene roșu și brânză pentru organism. Viață sănătoasă 22 aug. 2025 Capodopere de Matisse alături de Pallady, la noua ediție Art Safari, din 5 septembrie! Colaborarea cu celebrele muzee din Paris Art Safari, cel mai amplu eveniment dedicat artei din România, anunță o nouă ediție, în perioada 5 septembrie – 14 decembrie. Noul sezon propune un program de excepție: o călătorie prin Parisul lui Pallady, pe vremea când artistul român lega o frumoasă prietenie cu Henri Matisse. Cultură 22 aug. 2025 Sfârșitul civilizației. Academician de la Cambridge: „Toate societățile și imperiile se prăbușesc, pentru că se alimentează dintr-o lăcomie nesustenabilă” Luke Kemp, academician de la Cambridge, a scris într-o nouă carte despre cum ar arăta societatea dacă ar veni sfârșitul lumii. Cu toate acestea, el a explicat că de multe ori prăbușirea unei societăți a adus și beneficii. Știință 22 aug. 2025 „Bunicul de fier” care a îngenuncheat România în doar trei luni. Cine e fostul comandant al „Husarilor Negri” care a devenit un coșmar al Estului Cel mai dur și periculos inamic pe care l-a avut România în istoria sa modernă a fost generalul August von Mackensen. A spulberat trupele române la Turtucaia și apoi a contribuit la căderea Bucureștiului. Era un „bunic de fier” care a fost la un pas să șteargă România de pe hartă. Magazin 22 aug. 2025 Tipul de legumă care face minuni împotriva cancerului. Câte grame din aceste plante miraculoase trebuie să mâncăm zilnic Numeroase studii indică faptul că anumite legume sunt o adevărată barieră anti-cancerigenă. În special cruciferele au calități incredibile de prevenire a neoplaziilor, mai ales cele pulmonare sau colorectale. Specialiștii au identificat și cantitatea ideală de consum. Viață sănătoasă 21 aug. 2025 Horoscop vineri, 22 august. Zi decisivă pentru multe zodii. Taurii trebuie să-și revizuiască planurile Ziua de vineri, 22 august, vine cu oportunități și provocări pentru toate zodiile. Lorina, astrologul Click!, vine cu predicțiile complete pentru cele 12 semne zodiacale. Horoscop 21 aug. 2025 Capitala europeană care nu are o problemă cu turismul excesiv. „Există destul de mult spațiu” În timp ce multe orașe din sudul Europei se satură de turiști, un mare oraș european vrea să atragă mai mulți turiști și se prezintă ca o variantă la aglomerația și căldura din alte părți ale continentului. Călătorii 21 aug. 2025 Video Imagini virale. Un elev care-și atacă profesorul, imobilizat de un polițist cu un procedeu din wrestling Un polițist din SUA a folosit un procedeu din wrestling pentru a imobiliza un elev violent cu profesorul său. Magazin 21 aug. 2025 Articol susținut de Dr. Anca Bârdan, Personal Genetics: „Testele genetice pot fi efectuate pentru aproape toate tipurile de cancer” Unele tipuri de cancer nu apar întâmplător, ci sunt „scrise” în ADN și transmise din generație în generație. Oameni Fericiți, Medici buni 21 aug. 2025 articol publicitar 2 milioane de români au onomastica de Sf Alexandru: Cum să nu dai greș la cadou În dimineața de 30 august, agenda telefonului explodează în notificări, iar firmele de curierat se află în alertă maximă, pentru că este sărbătoarea Sf. Alexandru, iar 2 milioane de români își serbează onomastica. Magazin 21 aug. 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Stil de viață Video Întâlnire spectaculoasă în Marea Neagră: un delfin prietenos s-a întors la un turist, spre uimirea tuturor 0 Un moment emoționant a fost surprins pe litoralul românesc, după ce un turist aflat în Marea Neagră a avut parte de o întâlnire neașteptată cu un delfin. Animalul marin s-a întors lângă bărbat, spre uimirea acestuia, care a descris experiența drept „o amintire de neprețuit”. Călătorii 0 Video Mihai Călin atacă dur naţionalismul: „Creştinismul nostru naţional e, de fapt, fascism”. Ce spune actorul despre Sergiu Nicolaescu 0 Actorul Mihai Călin a lansat critici dure la adresa naţionalismului, a lui Sergiu Nicolaescu şi a unor colegi de breaslă, într-o discuţie purtată în cadrul Estivalului de teatru de la Apollo 111. Cultură 0 Destinațiile de călătorie cu cea mai rapidă creștere și țările pe care nimeni nu vrea să le viziteze 0 O publicație internațională a realizat recent un top al destinațiilor de vacanță cu cea mai rapidă creștere a numărului de vizitatori, dar unul cu locurile pe care oamenii le ocolesc. Călătorii 0 Video Un medic dezvăluie accesoriul de duș pe care nu l-ar folosi niciodată: „Este plin de bacterii și mucegai” 0 Un medic de familie din SUA a dezvăluit pe rețelele de socializare ce articol de îngrijire nu ar folosi niciodată când face duș, întrucât poate provoca infecții ale pielii. Viață sănătoasă 0 Exclusiv Cum să te bucuri de grătar, fără a-ți pune sănătatea în pericol. Nutriționist: „Un moment de relaxare, un stres pentru organism” 0 În weekend și în zilele de sărbătoare, românii se adună să petreacă momente de relaxare și socializare în jurul grătarelor. La prima vedere, mesele pline de mici, cârnați și bere sunt un prilej de bucurie alături de familie și prieteni, dar care poate deveni un adevărat pericol pentru sănătate. Viață sănătoasă 0 Video Cât de sănătoasă este combinația pepene roșu-brânză. Carmen Brumă: „Încetinește absorbția zaharurilor” 0 Carmen Brumă a explicat într-un videclip pe rețelele de socializare cât de benefică este combinația pepene roșu și brânză pentru organism. Viață sănătoasă 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:17.230487",
  "content_hash": "28a423e24e1ea16b0d8b831d501513a25170d4dbf97ca28df9d1fe5405239b03"
}