{
  "url": "https://adevarul.ro/politica",
  "title": "Politică - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Politică - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Politică Au depășit trauma morții lui Iliescu. PSD se întoarce la ședințele coaliției de guvernare | Surse 0 Coaliția de guvernare se va reuni în această seară pentru a stabili calendarul angajării răspunderii pe pachetul 2 de reformă fiscală. Politică 0 Ciprian Ciucu, iritat că „a început bătălia sondajelor”. „Eu nu voi cumpăra niciodată protecție prin sondaje și nu voi minți” 0 Potrivit acestuia, ar trebui crezute „doar acele sondaje făcute de case de sondaje care știu ce este rușinea, care țin la prestigiul lor”. Politică 0 Ultimele știri din Politică Ciprian Ciucu pune cruce candidaturii Gabrielei Firea la Primăria Capitalei: „Va candida un om din echipa domnului Grindeanu” Primarul PNL al Sectorului 6, Ciprian Ciucu, a respins luni zvonurile privind o posibilă candidatură a Gabrielei Firea la Primăria Capitalei. El apreciază ideea drept „haiosă” și sugerează că PSD ar putea testa diverse nume în sondaje pentru a proteja adevăratul său candidat. Politică 25 aug. 2025 AUR, scandal pe tema ajutoarelor pentru Ucraina: Îi cer ministrului Apărării să dezvăluie conţinutul și valoarea pachetelor militare AUR acuză Guvernul de lipsă totală de transparenţă privind ajutoarele militare trimise Ucrainei, susţinând că românii află din presa străină despre cele 22 de pachete de armament deja expediate şi despre pregătirea celui de-al 23-lea, în timp ce autorităţile nu oferă nicio informare oficială. Politică 25 aug. 2025 Ciprian Ciucu, despre atmosfera din Coaliție: fără „hăhăiala” de pe vremea lui Marcel Ciolacu. „Colegială, bazată pe respect” Prim-vicepreședintele PNL, Ciprian Ciucu, a declarat luni seară că atmosfera din ședința coaliției este una „colegială și bazată pe respect”, spre deosebire de perioada în care premier era Marcel Ciolacu, când „domnea hăhăiala”. Politică 25 aug. 2025 Simion îndeamnă la proteste împotriva PSD după ce Grindeanu a refuzat alianța cu AUR. „Un răspuns jignitor față de poporul român” George Simion, a îndemnat simpatizanții partidului să protesteze la sediile PSD din întreaga țară, acuzând liderii social-democrați de „jigniri la adresa poporului român” și de luarea unor măsuri care „împovărează românii”. Reacția vine după ce Grindeanu a exclus o alianță PSD-AUR. Politică 25 aug. 2025 Video Sorin Grindeanu: „Astăzi aşteptăm să primim de la Dezvoltare şi de la Finanţe ultima formă pe care o propun ei ca parte a pachetului 2” Sorin Grindeanu declară că, în urma discuţiilor, s-a ajuns la un punct de vedere comun, nu doar al PSD, pe care se aşteaptă să îl vadă prins în pachetul al doilea de măsuri fiscale al guvernului. Politică 25 aug. 2025 Sorin Grindeanu: „Nu merg la Coaliție ca să îmi spună Fritz ce funcție vrea”. Stenograme din ședința PSD Sorin Grindeanu și-a început discursul din ședința cu social-democrații de luni lansând atacuri la adresa partenerilor de Coaliție, cărora le-a reproșat că „stau toată ziua cu PSD în gură, dar nici după o săptămână nu au venit cu reforma administrației” Politică 25 aug. 2025 PSD tergiversează decizia pentru Primăria Capitală. Drulă avertizează: Joaca cu alegerile duce la dezastru Preşedintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a declarat luni, că alegerile pentru Primăria Capitalei au potențialul de a rupe coaliția, respingând discuțiile pentru organizarea scrutinului în noiembrie. Politică 25 aug. 2025 Mihai Fifor: „PSD nu este și nu va fi niciodată marioneta nimănui”. Social-democratul acuză blocaje la Dezvoltare și Finanțe Mihai Fifor a anunțat PSD nu acceptă să fie „marioneta nimănui” și că deciziile în Coaliția de guvernare trebuie luate prin consens, nu unilateral. Politică 25 aug. 2025 Oana Ţoiu la Reuniunea Anuală a Diplomaţiei Române: „Puterea de negociere a României depinde de capacitatea noastră de a ne folosi vocea în interiorul UE” Ministrul de Externe a deschis luni Reuniunea Anuală a Diplomaţiei Române, unde a subliniat că România trebuie să-și folosească mai puternic vocea în Uniunea Europeană și să își consolideze rolul regional. Politică 25 aug. 2025 Moșteanu, discuții cu ministrul ucrainean al Apărării: „Vom implica companiile românești în reconstrucția Ucrainei” Ministrul Apărării, Ionuț Moșteanu, a subliniat că România va colabora la dezvoltarea produselor militare româno-ucrainene prin Programul european SAFE și va implica companiile românești în reconstrucția Ucrainei. Politică 25 aug. 2025 PSD votează întoarcerea la ședințele coaliției, dar impune condiții. Grindeanu: Alegerile din Capitală pot rupe coaliția PSD votează luni, 25 august, întoarcerea la ședințele coaliției de guvernare. Partidul se întoarce cu noi condiții. Politică 25 aug. 2025 Analiză Reducerea cheltuielilor bugetare, o luptă fără sfârșit. „Dacă nu se schimbă nimic, ne vom afunda într-un deficit și mai mare” O temă care a prins contur în ultimele luni, de la preluarea mandatului miniștrilor din cabinetul condus de Ilie Bolojan, este lupta cu aparatul de stat. Politică 25 aug. 2025 Bolojan s-a întâlnit cu Grindeanu, înainte de ședința de guvern pentru aprobarea pachetului 2 de măsuri SURSE Ședința de guvern în care ar fi trebuit aprobat pachetul nu ar mai avea loc luni, întrucât, potrivit surselor, premierul Ilie Bolojan dorește o discuție cu liderul PSD Sorin Grindeanu, după ce social democrații nu au mai participat la ședințele de Coalție. Politică 24 aug. 2025 Sondaj PNL: Daniel Băluță, favorit în sondajele pentru Primăria Capitalei, indiferent dacă ar candida Anca Alexandrescu sau George Simion INSCOP Research a realizat un sondaj la comanda PNL, în care bucureștenii au fost întrebați cu cine ar vota la alegerile pentru Primăria Capitalei, dar și câtă încredere au în personalitățile politice. Politică 24 aug. 2025 Vizită a ministrului Apărării la Kiev. Ionuț Moșteanu participă la evenimentele de Ziua Independenței Ucrainei Ministrul Apărării Naționale, Ionuț-Liviu Moșteanu, se află duminică, 24 august, la Kiev. Acesta ia parte la manifestările dedicate Zilei Independenței Ucrainei. Participarea sa nu a fost anunțată în prealabil. Politică 24 aug. 2025 Victorie pentru PSD în războiul cu fostul ministru USR al Sănătății. Vlad Voiculescu pierde procesul pe tema vaccinurilor de miliarde din pandemie Curtea de Apel București a respins cererea lui Vlad Voiculescu prin care solicita despăgubiri de 25.000 de euro de la PSD, după ce a acuzat formațiunea de postări defăimătoare legate de cheltuielile din pandemie. Politică 24 aug. 2025 Crin Antonescu, un nou atac dur la adresa președintelui: „România nu are președinte. Cu Nicușor Dan am eșuat în caricatură“ Crin Antonescu lansează un atac dur la adresa actualului președinte al României, Nicușor Dan. Fostul candidat la prezidențiale afirmă că țara nu are astăzi un conducător cu adevărat activ și eficient. Într-un interviu, Antonescu critică gestionarea politicii externe și lipsa viziunii economice. Politică 24 aug. 2025 Analiză Stânga sau dreapta? Cum se împarte electoratul când partidele nu mai au o ideologie clară Electoratul român nu își alege liderii în funcție de ideologia politică, ci mai degrabă în funcție de poziționările pe teme de actualitate care le pot afecta traiul. Politică 24 aug. 2025 Ilie Bolojan, primit la Chișinău de președintele Maia Sandu: discuții despre securitatea regională și cooperare în domenii cheie Premierul Ilie Bolojan a avut o întrevedere la Chișinău cu președintele Maia Sandu, cei doi oficiali discutând despre extinderea cooperării bilaterale în domenii cheie, precum infrastructura, energia și proiectele de dezvoltare transfrontalieră. Politică 23 aug. 2025 Şeful PSD Iaşi, deranjat că nu a știut de vizita premierului la Iaşi. „Parcă Bolojan ar fi venit clandestin” Liderul PSD Iaşi, deputatul Bogdan Cojocaru, susţine că vizita premierului Ilie Bolojan la Iaşi a fost ţinută ascunsă de autorităţile judeţului, el calificând atitudinea drept o ”lipsă de respect” faţă de ieşeni. Politică 23 aug. 2025 Ionuț Stroe avertizează că relația România-SUA este vizată de o campanie de dezinformare. „Aceste narațiuni servesc Moscovei” Purtătorul de cuvânt al PNL, deputatul Ionuț Stroe, a avertizat sâmbătă că propaganda rusă încearcă să submineze parteneriatul strategic România–SUA prin narațiuni false menite să erodeze încrederea românilor în instituțiile statului. Politică 23 aug. 2025 Radu Oprea: USR-iștii au trimis 1.000 de CV-uri pentru conducerea companiilor de stat Secretarul General al Guvernului, Radu Oprea, a anunțat sâmbătă că membrii USR au depus 1.000 de CV-uri pentru conducerea companiilor de stat și că asta contravine regulilor impuse de OCDE pentru respectarea regulilor guvernanței corporative. Politică 23 aug. 2025 Ilie Bolojan, prima vizită la Chișinău în calitate de premier: discuții cu Maia Sandu şi Dorin Recean Ilie Bolojan efectuează sâmbătă prima vizită la Chişinău în calitate de premier, cu întrevederi programate cu Maia Sandu şi Dorin Recean, dar şi participări la evenimente publice în raionul Ialoveni. Politică 23 aug. 2025 Guvernul Bolojan se erodează în timp record între proteste și tensiuni politice. Bilanțul primelor două luni de mandat La aproape două luni de mandat, Cabinetul Bolojan a înfruntat deja proteste sau moțiuni de cenzură. Politică 23 aug. 2025 De la fake news la boicotul angajaților străini. Temele prin care partidele suveraniste hrănesc războiul hibrid al Rusiei Temele care aduc în prim-plan fake news-uri, în paralel cu discursul partidelor suveraniste, au atins noi culmi în România în ultimele luni. Dacă în unele cazuri astfel de subiecte au stârnit amuzamentul internauților, în altele ele pot reprezenta un adevărat pericol, explică specialiștii. Politică 23 aug. 2025 Conflictele încă aprinse din Coaliție întârzie reformele fiscale. Ministru USR: „Coaliția funcționează greu” Tensiunile interne din Coaliția de guvernare întârzie adoptarea Pachetului 2 de măsuri fiscale, care trebuia finalizat încă din luna iulie, avertizează ministrul Economiei, Radu Miruță. Lipsa ședințelor și dezacordurile dintre partidele din coaliție pun în pericol ritmul reformelor fiscale Politică 22 aug. 2025 Radu Miruță: „Companiile de stat sunt folosite pentru a se bate joc de statul român” Ministrul Economiei, Radu Miruță, a declarat că majoritatea companiilor de stat funcționează ca instrumente prin care statul român este prejudiciat. Politică 22 aug. 2025 DIICOT răspunde la acuzațiile deputatului Stelian Ion despre ancheta „Nordis”: 2000 de audieri, 600 de păgubiți, 400 de volume DIICOT a transmis că ancheta în dosarul „Nordis” se desfășoară cu celeritate, fiind administrate ritmic mijloacele de probă necesare, și a respins acuzațiile nefondate privind presupusa tergiversare a cauzei făcute de fostul ministru al Justiției din partea USR, Stelian Ion. Politică 22 aug. 2025 Anunț major de la ministrul Apărării. Ionuț Moșteanu, nevoit să explice că nu începe niciun război, după un val de informații false Ministrul Apărării Naționale, Ionuț Moșteanu, a dezmințit vineri informațiile false care circulă în social-media privind un război iminent. Ministrul a explicat că nu există niciun război și că nimeni nu este luat la oaste, iar imaginile vehiculate reprezintă exerciții obișnuite ale Armatei Române. Politică 22 aug. 2025 Video Ilie Bolojan, vizită neanunțată la Broșteni. Ce a vrut să vadă premierul în locul devastat de inundații Premierul Ilie Bolojan a efectuat o vizită neanunțată în comuna Broșteni, județul Neamț, zonă grav afectată de inundațiile din luna iulie. Șeful Guvernului a fost însoțit de Raed Arafat și de prefectul județului, pentru a evalua pagubele și modul de intervenție al autorităților. Politică 22 aug. 2025 Analiză Ce preconizează experții că se va întâmpla la alegerile din 2028. „O oportunitate de neratat pentru partidele extremiste\" În actualul context economic, cu o serie de măsuri de austeritate și cu politicieni din patru partide diferite care încearcă găsească numitorul comun la guvernare, previziunile specialiștilor pentru viitoarele alegeri nasc îngrijorări. Politică 22 aug. 2025 Analiză Cât va dura interdicția pensionarilor de a se angaja la stat. „E o criză puternică din punct de vedere financiar” Un nou proiect al Cabinetului Bolojan promite să impună limite, însă situația nu este încheiată nici de data aceasta, iar soluția este una temporară. Politică 21 aug. 2025 Bolojan: „Nu trimitem trupe în Ucraina”. Rolul aeroporturilor românești în securitatea Mării Negre Premierul Ilie Bolojan a explicat joi seara, la Observator, cum va contribui România, în calitate de membru NATO, la menţinerea păcii durabile în Ucraina. Politică 21 aug. 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Politică Crin Antonescu, un nou atac dur la adresa președintelui: „România nu are președinte. Cu Nicușor Dan am eșuat în caricatură“ 0 Crin Antonescu lansează un atac dur la adresa actualului președinte al României, Nicușor Dan. Fostul candidat la prezidențiale afirmă că țara nu are astăzi un conducător cu adevărat activ și eficient. Într-un interviu, Antonescu critică gestionarea politicii externe și lipsa viziunii economice. Politică 0 Analiză Reducerea cheltuielilor bugetare, o luptă fără sfârșit. „Dacă nu se schimbă nimic, ne vom afunda într-un deficit și mai mare” 0 O temă care a prins contur în ultimele luni, de la preluarea mandatului miniștrilor din cabinetul condus de Ilie Bolojan, este lupta cu aparatul de stat. Politică 0 Simion îndeamnă la proteste împotriva PSD după ce Grindeanu a refuzat alianța cu AUR. „Un răspuns jignitor față de poporul român” 0 George Simion, a îndemnat simpatizanții partidului să protesteze la sediile PSD din întreaga țară, acuzând liderii social-democrați de „jigniri la adresa poporului român” și de luarea unor măsuri care „împovărează românii”. Reacția vine după ce Grindeanu a exclus o alianță PSD-AUR. Politică 0 Sorin Grindeanu: „Nu merg la Coaliție ca să îmi spună Fritz ce funcție vrea”. Stenograme din ședința PSD 0 Sorin Grindeanu și-a început discursul din ședința cu social-democrații de luni lansând atacuri la adresa partenerilor de Coaliție, cărora le-a reproșat că „stau toată ziua cu PSD în gură, dar nici după o săptămână nu au venit cu reforma administrației” Politică 0 PSD tergiversează decizia pentru Primăria Capitală. Drulă avertizează: Joaca cu alegerile duce la dezastru 0 Preşedintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a declarat luni, că alegerile pentru Primăria Capitalei au potențialul de a rupe coaliția, respingând discuțiile pentru organizarea scrutinului în noiembrie. Politică 0 Bolojan s-a întâlnit cu Grindeanu, înainte de ședința de guvern pentru aprobarea pachetului 2 de măsuri SURSE 0 Ședința de guvern în care ar fi trebuit aprobat pachetul nu ar mai avea loc luni, întrucât, potrivit surselor, premierul Ilie Bolojan dorește o discuție cu liderul PSD Sorin Grindeanu, după ce social democrații nu au mai participat la ședințele de Coalție. Politică 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:14.929338",
  "content_hash": "4a0a0d45ca379bd50e9b8a23ecc1b81901baae86ac0ad325a013076f75dfb8f8"
}