{
  "url": "https://adevarul.ro/stiri-locale",
  "title": "Știri locale - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Știri locale - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Știri locale AlbaAB TeleormanTR GorjGJ BucureștiB PrahovaPH ArgeșAG GiurgiuGR CălărașiCL ConstanțaCT TulceaTL BrăilaBR GalațiGL Republica MoldovaM IalomițaIL VranceaVN BuzăuBZ BrașovBV DâmbovițaDB OltOT VâlceaVL DoljDJ MehedințiMH SibiuSB HunedoaraHD Caraș SeverinCS TimișTM AradAR BihorBH Satu MareSM MaramureșMM SălajSJ ClujCJ Bistrița NăsăudBN MureșMS BotoșaniBT IașiIS SuceavaSV NeamțNT VasluiVS BacăuBC Cele mai citite Scandal după exproprierile pentru Magistrala 4 de metrou. Proprietarii nemulțumiți amenință statul cu procese 0 Guvernul a aprobat exproprierile pentru extinderea Magistralei 4 de metrou din București, însă zeci de proprietari de case și blocuri contestă sumele oferite și amenință că vor da statul în judecată pentru despăgubiri mai mari. București 0 Video Imagini de la lucrările de reabilitare a Planşeului Unirii din Capitală. Cum arată o zi de lucru în doar 30 de secunde 0 Primarul Sectorului 4, Daniel Băluță, prezintă noi imagini de pe șantierul de la Planşeul Unirii, unde lucrările de reabilitare decurg în ritm alert. București 0 Ciugud, noua vedetă rurală a României moderne. Detaliul adesea omis din spatele succesului celei mai lăudate comune 0 Lăudată frecvent în ultimii ani pentru dezvoltare, comuna Ciugud din județul Alba este considerată un model al satului românesc modern. Nu numai fondurile europene au contribuit însă, la succesul ei. Alba Iulia 0 Ultimele din Știri locale Scene şocante în Timiş. Un bărbat de 75 de ani a fost reținut în timp ce-şi alerga partenera de viaţă pe stradă, înarmat cu un cuţit Un bărbat de 75 de ani din Tomeşti, Timiş, a fost arestat în timp ce îşi alerga partenera de viaţă înarmat cu un cuţit, după ce reuşise să o taie la o mână. Timişoara 25 aug. 2025 Criză fără sfârșit. Bucureștenii rămân fără apă caldă pe termen nelimitat după ce reparațiile au agravat problema Intervențiile pentru repararea conductei de pe Splaiul Unirii, care a lăsat fără apă caldă 5.000 de blocuri din București, au dus la noi avarii în rețea, prelungind perioada în care locuitorii afectați vor trebui să aștepte reluarea serviciului. București 25 aug. 2025 Video Imagini de la lucrările de reabilitare a Planşeului Unirii din Capitală. Cum arată o zi de lucru în doar 30 de secunde Primarul Sectorului 4, Daniel Băluță, prezintă noi imagini de pe șantierul de la Planşeul Unirii, unde lucrările de reabilitare decurg în ritm alert. București 25 aug. 2025 Un bărbat din Suceava, arestat pentru omor și incendiere: și-a ucis bunicul vitreg și a încercat să-i ascundă trupul Un bărbat de 28 de ani din județul Suceava a fost arestat preventiv, fiind acuzat că și-ar fi ucis în bătaie bunicul vitreg, apoi i-a incendiat locuința pentru a ascunde fapta. Suceava 25 aug. 2025 Incendiu de vegetație scăpat de sub control la Buzău. Flăcările au cuprins trei TIR-uri și două microbuze Un incendiu puternic de vegetație uscată a izbucnit luni după-amiază în localitatea Tăbărăști, comuna Gălbinași, și s-a extins rapid la un parc auto din apropiere. Buzău 25 aug. 2025 O comună din Dolj a dat 25.000 de euro pe bănci de lemn, deși n-are canalizare sau apă potabilă Primăria Măceșu de Sus a investit 25.000 de euro în 100 de bănci din lemn a câte 1.200 de lei în timp ce comuna nu are nici canalizare, nici apă potabilă. Craiova 25 aug. 2025 Un polițist din Tulcea, lovit în cap în timpul unei intervenții. Agresorul, arestat preventiv Un polițist din județul Tulcea a ajuns la spital după ce a fost lovit în cap de un bărbat în timpul unei intervenții la un conflict din orașul Babadag. Tulcea 25 aug. 2025 Linia turistică „Bucharest City Tour” intră în funcţiune de luni. Cât costă un bilet Linia turistică „Bucharest City Tour” intră în funcţiune de luni, cursele urmând să plece de la Casa Presei zilnic, între ora 10.00 şi ora 22.00, la intervale de 30 de minute. București 25 aug. 2025 Bebeluș născut în ambulanță, pe drumul spre spital, în București Un copil nerăbdător să vină pe lume s-a născut în ambulanță, pe traseul către spital, cu ajutorul unui echipaj al Serviciului de Ambulanță București-Ilfov (SABIF). București 25 aug. 2025 Video Incendiu de proporții la Buftea. Flăcările au izbucnit la niște hale pentru depozitarea plasticului Un incendiu de proporții a izbucnit luni dimineață, 25 august, în Buftea, pe drumul Tămașiului, în apropierea unor hale. Sunt degajări mari de fum negru și dens. La fața locului au fost mobilizate cel puțin 16 autospeciale pentru a gestiona situația. București 25 aug. 2025 Adulții interesați să se întoarcă la școală, la „A doua șansă”, pe lista de așteptare. „Anul ăsta nu. Sperăm să revenim în 2026” O școală din mediul rural, din județul Olt, care din 2022 organiza „A doua șansă”, a renunțat la program pentru anul școlar care stă să înceapă. Banii câștigați la plata cu ora nu le-ar acoperi profesorilor nici costurile de transport, au motivat aceștia. Se speră să se revină în 2026. Slatina 25 aug. 2025 Video Misiune uimitoare între munți: un elicopter SMURD intervine pentru a salva un tânăr căzut de pe stânci în Cheile Turzii Un tânăr care a căzut de pe stânci în Cheile Turzii, județul Cluj, a fost salvat cu succes de echipele SMURD și Salvamont într-o misiune dificilă de troliere. Victima, conștientă și cooperantă, a fost ridicată cu precizie la bordul elicopterului și transportată la spital pentru îngrijiri medicale. Cluj-Napoca 24 aug. 2025 Toalete mobile pentru cai, obligatorii într-o localitate din județul Sibiu. Cine nu își dotează căruța, ia amendă Primăria unui oraș din județul Sibiu obligă crescătorii sau fermierii care circulă cu căruțe pe drumurile publice din oraș să curețe în permanență dejecțiile provenite de la animale. În caz contrar, deținătorii de animale riscă amenzi cuprinse între 500 și 1.000 lei. Sibiu 24 aug. 2025 Scandal după exproprierile pentru Magistrala 4 de metrou. Proprietarii nemulțumiți amenință statul cu procese Guvernul a aprobat exproprierile pentru extinderea Magistralei 4 de metrou din București, însă zeci de proprietari de case și blocuri contestă sumele oferite și amenință că vor da statul în judecată pentru despăgubiri mai mari. București 24 aug. 2025 Curse ilegale de cai în județul Olt. Poliția a intervenit cu luptători ai trupelor speciale. Ce sancțiuni au fost aplicate Nouă proprietari de cai participanți la un concurs organizat ilegal într-o localitate olteană au fost amendați de polițiști. Slatina 24 aug. 2025 Video Incendiu de vegetație la Țegheș: au ars o locuință și două autoturisme. Pompierii intervin de urgență Un incendiu de vegetație a izbucnit duminică în localitatea Țegheș, unde flăcările au cuprins aproximativ șapte hectare de teren și s-au extins spre o locuință și zona de pădure din apropiere. Giurgiu 24 aug. 2025 Cu cine ar vota bucureștenii dacă alegerile pentru primăria Capitalei ar avea loc duminica viitoare SONDAJ Întrebați cu cine ar vota dacă alegerile pentru funcţia de primar al Capitalei ar avea loc duminica viitoare, 24% dintre respondenți ar vota cu social-democratul Daniel Băluţă, primarul Sectorului 4, potrivit unui sondaj CURS. București 24 aug. 2025 Panică în Râmnicu Vâlcea: un individ a tras cu un pistol airsoft asupra unei mașini în care se afla o mireasă. Autorul a fost prins Un bărbat din Râmnicu Vâlcea a fost reținut după ce a tras două focuri cu un pistol de tip airsoft asupra mașinii în care se afla o femeie. Incidentul a provocat panică în zonă. Râmnicu Vâlcea 24 aug. 2025 Scumpire majoră a biletelor STB-Metrorex, în două săptămâni. Cât va costa o călătorie Biletele integrate STB–Metrorex se vor scumpi peste două săptămâni, după ce Ordinul ministrului Transporturilor privind majorarea tarifelor a fost publicat vineri în Monitorul Oficial al României. București 24 aug. 2025 Filmul tragediei din Munții Făgăraș. Ce planuri aveau cei cinci tineri aflați pe traseul de offroad. Doar unul a supraviețuit Cei cinci tineri implicați în accidentul mortal din Munții Făgăraș ar fi vrut să vadă răsăritul de pe creste înainte de tragedie, însă mașina în care e aflau a ieșit de pe drum și a picat sute de metri în gol. Patru dintre ei și-au pierdut viața, iar al cincilea se află în stare gravă la spital. Piteşti 23 aug. 2025 Accident ciudat pe câmp, la granița dintre Olt și Dolj: un bărbat a murit după ce mașina în care era s-a răsturnat în canal Un accident ciudat a avut loc, în noaptea de vineri spre sâmbătă, 22/23 august 2025, pe câmp, la granița dintre județele Olt și Dolj. O mașină în care s-ar fi aflat patru bărbați s-a răsturnat într-un canal, un bărbat decedând iar un altul fiind rănit grav. Nu e clar ce căutau bărbații în zonă. Slatina 23 aug. 2025 Video Tragedie pe munte: 4 morţi, după ce un autoturism s-a răsturnat într-o prăpastie. Un bărbat a supraviețuit miraculos Patru persoane şi-au pierdut viaţa, sâmbătă după-amiază, după ce vehiculul în care se aflau s-a răsturnat într-o prăpastie, în comuna Albeştii de Muscel, zona montană Portăreasa, din judeţul Argeș. Piteşti 23 aug. 2025 Un copil 12 ani a căzut în albia unui pârâu după ce s-a izbit cu trotineta de un cap de pod. Avertismentul poliției Un copil de 12 ani, din Suceava, a pierdut controlul asupra trotinetei cu care circula şi a intrat în coliziune cu un cap de pod. În urma impactului, acesta a fost proiectat în albia râului Pârâul Boului. Suceava 23 aug. 2025 Misterele celui mai mare tumul din Callatis. Ce au găsit arheologii după 2.000 de ani în mormântul jefuit: „Îi proiectează într-o lume a eroilor“ După două milenii, o echipă de istorici și cercetători au săpat și au pătruns în interiorul celui mai mare tumul din Callatis. Deși jefuit la scurt timp de la realizare, în sarcofagele sculptate specialiștii au mai găsit destul inventar care să spună povestea unei epoci de mult apuse. Constanţa 23 aug. 2025 Crimă înainte de parastas: o femeie din Galați și-a ucis soțul cu două lovituri de cuțit O femeie din județul Galați și-a ucis soțul cu un cuțit de bucătărie, după ce au început să se certe în timp ce se pregăteau să meargă la un parastas. Galaţi 23 aug. 2025 Video Scandal într-o benzinărie din Turda: doi interlopi recalcitranți, încătușați de polițiști Doi infractori periculoși au fost reținuți la Turda, în restaurantul unei benzinării, unde făceau scandal. Cluj-Napoca 23 aug. 2025 Un șofer din Republica Moldova a provocat un accident rutier în timp ce era cu poliția pe urme Un șofer de 32 de ani din Republica Moldova a fost încătușat sâmbătă dimineață, după ce a refuzat să oprească la semnalul polițiștilor în localitatea Osoi, județul Iași. Iaşi 23 aug. 2025 Administratorul unei firme care vindea mașini la mâna a doua, reținut de poliție. 40 de autoturisme au fost confiscate Polițiștii au ridicat și indisponibilizat 40 de autoturisme care se aflau în perimetrul unei unități economice și despre care s-a stabilit că nu făceau obiectul activității declarate a societății în cauză. Suceava 23 aug. 2025 Administratorul unei agenţii de turism a înşelat 22 de persoane. Oamenii au rămas și fără vacanțe, și fără bani O femeie, administratorul unei agenţii de turism din Constanţa, este cercetată de poliţişti după ce a înşelat 22 de persoane care au plătit pentru a merge în excursii, dar acesta nu a cumpărat pachetele turistice respective şi nici nu a înapoiat banii. Constanţa 23 aug. 2025 Video Doi copii, spulberați de un șofer neatent pe trecerea de pietoni. Momentul a fost filmat Doi copii de 7 și 11 ani au fost loviți în plin de un autoturism, chiar pe trecerea de pietoni, la doar câțiva metri de casă. Incidentul a fost surprins de camerele de supraveghere. Târgu-Mureş 23 aug. 2025 Moment dramatic în Dolj. O polițiștă oprește singură un conflict: „Lasă toporul jos!” Amenințată, a tras un foc de avertisment O polițistă din Dolj, care a observat că un bărbat înarmat cu un topor alerga un alt bărbat, a coborât din mașină și a intervenit pentru a-l salva pe cel amenințat. Imaginile în care inclusiv polițista este amenințată au fost date publicității. Craiova 23 aug. 2025 Femeie muşcată de şarpe în Bistrița Năsăud. A ajuns la terapie intensivă O femeie de 52 de ani din Ilva Mare, judeţul Bistriţa - Năsăud, a fost muşcată sâmbătă de un şarpe, fiind preluată conştientă, dar cu ameţeli, de un echipaj de terapie intensivă mobilă şi transportată la UPU SMURD Bistriţa. Bistriţa 23 aug. 2025 Video Muncitori români și nepalezi, bătaie parte în parte într-o fabrică din Baia Mare Mai mulți muncitori români și din Nepal, angajați ai unei fabrici de mobilă din Baia Mare, s-au bătut vineri seara înunitatea de producție. Baia Mare 23 aug. 2025 Pagina 2 →",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:26.833326",
  "content_hash": "0fa448ae16ceb5bea82dad33c72c1540a87d53d14d36e385c6456aa89ac64922"
}