{
  "url": "https://adevarul.ro",
  "title": "Știri, ultima oră, știri locale, video, foto, comunitate | adevarul.ro",
  "content": "Știri, ultima oră, știri locale, video, foto, comunitate | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev 0 După zeci de ani, iese la iveală faptul că liderul sovietic Leonid Brejnev i-ar fi propus liderului comunist ungar János Kádár să-i dea Transilvania. Ce motiv a invocat acesta pentru a refuza oferta. Societate 0 Video Imagini spectaculoase: peisaj de iarnă în plină vară. Zăpada de august a atins câțiva centimetri în munții Bucegi 0 Deși calendarul arată că suntem, în august, natura a pregătit un spectacol de iarnă în toată regula. Peisaje surprinzătoare au fost acoperite de zăpadă, oferind imagini spectaculoase care par desprinse din decembrie, nu din ultima lună de vară. Evenimente 0 26 august: Ziua când s-a născut handbalista Cristina Neagu, de patru ori cea mai bună jucătoare a lumii Cristina Neagu s-a retras pe 8 iunie 2025, după 25 de ani petrecuți în lumea handbalului. Tot pe 26 august s-a născut marele fotbalist Nicolae Dobrin, dar și jucătoarea de tenis Irina Begu. Istoria zilei 00:01 Vance l-a căutat pe Zalujnîi după confruntarea din Biroul Oval cu Zelenski. De ce i-a refuzat apelul fostul șef al armatei ucrainene Multe hoteluri de la mare se închid mai devreme anul acesta. „Litoralul pentru toți” nu aduce prea mulți turiști Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut că i-a trimis mesaje adolescentului pe care a încercat să-l racoleze pentru relaţii sexuale 0 Sebastian Popescu, fost candidat la preşedinţie, a recunoscut luni că i-a trimis mesaje unui minor de 15 ani, pe care încerca să-l convingă să întreţină relaţii sexuale cu el. Evenimente 0 Video Bărbatul care a găsit „Cizma lui Cortez”, una dintre cele mai valoroase pepite de aur, a vândut-o pentru o sumă derizorie. La cât este evaluată acum piesa de 12 kg 0 Una dintre cele mai mari pepite de aur descoperite în emisfera vestică, o pepită impresionantă, numită „Cizma lui Cortez”, cântărește 12 kilograme. Suma la care găsitorul ei a vândut-o a fost derizorie, comparativ cu valoarea la care a fost adjudecată, mai târziu, la o licitație. Magazin 0 Știrile zilei Strategia unui fost deputat pentru a evita scumpirile: „Nu-i lăsați să vă ia banii munciți\" 0 Românii devin din ce în ce mai precauți din cauza scumpirilor anunțate prin pachetele 1 și 2 de măsuri, unii reușind să pună ceva bani deoparte pentru „zile negre”, alții făcând plăți în avans ca într-un cont de economii. Societate 0 Cristi Chivu, în mijlocul unui război civil la Inter. „Planul este clar: bani în loc de pasiune, marionete în loc de fani” Sport Criminalul Emil Gânj s-ar putea ascunde sub pământ: Poliția investighează tuneluri militare din al Doilea Război Mondial Evenimente Video Mihai Călin atacă dur naţionalismul: „Creştinismul nostru naţional e, de fapt, fascism”. Ce spune actorul despre Sergiu Nicolaescu Cultură Video Momentul în care soldații ruși dau de gard, la propriu, un avion MiG-29A. Incidentul, surprins de camerele de supraveghere Rusia RecenteTrendingOpinii Exclusiv Nicușor Dan sau Ilie Bolojan: cine e mai bun și unde punctează fiecare. Verdictul dat de la Oxford Evenimente 02:00 Ucraina dezvăluie oficial noua versiune a rachetei Neptun cel lung, cu o rază de acțiune de 1.000 km Europa 01:30 Video Termocentrala Mintia, sfârșitul epocii cărbunelui. Transformarea spectaculoasă a „Stelei de pe Mureș” Economie 01:00 Ofurile românilor întorși din vacanțele în Grecia: „Insula colcăie de turiști români. În doi-trei ani va deveni Mamaia Nord” Călătorii 00:30 Video Scene șocante surprinse la Paris: român vânat de traficanții care voiau să-l linșeze. „Omoară-l dacă mai filmează” Societate 00:03 Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev Societate 25 aug. 2025 La concursul pentru șefia interimară a Romsilva s-a înscris și fostul director, acuzat că a dat ilegal prime de sute de mii de euro Evenimente 25 aug. 2025 Cristi Chivu, în mijlocul unui război civil la Inter. „Planul este clar: bani în loc de pasiune, marionete în loc de fani” Sport 25 aug. 2025 Video Întâlnire spectaculoasă în Marea Neagră: un delfin prietenos s-a întors la un turist, spre uimirea tuturor Călătorii 24 aug. 2025 Strategia unui fost deputat pentru a evita scumpirile: „Nu-i lăsați să vă ia banii munciți\" Societate 25 aug. 2025 Revoluția gândirii (Secolul al VI-lea î. H.) Opinii 25 aug. 2025 Interviu cu Ion Cristofor, redactor-șef al revistei „Conexiuni Culturale” (Cleveland): identitatea scriitorului diasporean și limba română ca patrie literară Opinii 25 aug. 2025 Moscova este (tot) aici! Opinii 25 aug. 2025 La Festivalul Rossini din Pesaro, „Zelmira” între spectacolul realizării muzicale și controversele regizorale Opinii 25 aug. 2025 In memoriam Charlie Watts Opinii 25 aug. 2025 Recomandările redacției Ucraina a lovit un important hub de procesare a gazului din vecinătatea baltică a Rusiei 0 Forțele ucrainene au atacat duminică un complex de procesare a gazelor în portul Ust-Luga, regiunea Leningrad, o instalație strategică Rusiei din vecinătatea baltică, potrivit Armiia TV Rusia 0 Scene şocante în Timiş. Un bărbat de 75 de ani a fost reținut în timp ce-şi alerga partenera de viaţă pe stradă, înarmat cu un cuţit Cei patru tineri morți în accidentul cumplit din Argeș nu aveau nicio șansă de supraviețuire. Ce arată reconstituirea tragediei Evenimente Drama Amaliei Lică, medaliata de la gimnastică ritmică. „Mi-au fost luate mie picioarele pentru ca să primească ea aripi” Ciprian Ciucu pune cruce candidaturii Gabrielei Firea la Primăria Capitalei: „Va candida un om din echipa domnului Grindeanu” Politică Donald Trump sugerează că a discutat din nou cu Putin: „Cel mai simplu război de oprit este cel din Ucraina” AUR, scandal pe tema ajutoarelor pentru Ucraina: Îi cer ministrului Apărării să dezvăluie conţinutul și valoarea pachetelor militare Politică Ministerul Educației schimbă din nou regulile pentru bursele de merit. Ce elevi vor primi bani Educație Premieră medicală: plămân de porc transplantat într-un pacient în moarte cerebrală. A funcționat timp de nouă zile Știință Video Scandal de proporții, după ce imagini controversate cu doi preoți au ajuns în spațiul public: dans la bară și posibil consum de substanțe interzise Evenimente Decizii controversate la Varșovia: Tăierea ajutoarelor pentru ucrainenii care nu muncesc, printre măsurile anunțate de președintele Nawrocki Europa Analizele Adevărul Exclusiv O nouă Ialta sau un război mondial? Dezvăluirile unui general român din intelligence: „A existat poate un pericol și mai mare” 0 Numeroși experți militari, politicieni și analiști consideră că lumea se îndreaptă implacabil spre un mare război. Fost șef al Direcției Informații Militare și reprezentant al României în Norvegia, generalul (r) Adriean Pârlog explică, într-o analiză pentru „Adevărul”, cum stau lucrurile în teren. Evenimente 0 Semne că strategia Ucrainei de a lovi rafinăriile din Rusia dă roade. Pierderi uriașe pentru Moscova Rusia Operațiunea „Speranța”. Cum a reușit Donald Trump să planteze în societatea ucraineană iluzia periculoasă a unui final apropiat al războiului SUA Exclusiv Capcanele întinse abil de ruși Occidentului. Expert român din SUA: „Ar fi cadoul perfect pentru Putin, dar cea mai mare greșeală a noastră” De ce unii pacienți așteaptă cu orele în UPU, iar alții sunt preluați prioritar. „Nu aveam bani de taxi și cu sacoșele nu puteam să vin” Sănătate De ce interdicția SUA asupra utilizării rachetelor ATACMS în Rusia nu afectează Ucraina Europa Analiză Reducerea cheltuielilor bugetare, o luptă fără sfârșit. „Dacă nu se schimbă nimic, ne vom afunda într-un deficit și mai mare” Politică Politică PSD tergiversează decizia pentru Primăria Capitală. Drulă avertizează: Joaca cu alegerile duce la dezastru 0 Preşedintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a declarat luni, că alegerile pentru Primăria Capitalei au potențialul de a rupe coaliția, respingând discuțiile pentru organizarea scrutinului în noiembrie. Politică 0 Ciprian Ciucu, despre atmosfera din Coaliție: fără „hăhăiala” de pe vremea lui Marcel Ciolacu. „Colegială, bazată pe respect” Simion îndeamnă la proteste împotriva PSD după ce Grindeanu a refuzat alianța cu AUR. „Un răspuns jignitor față de poporul român” Politică Mihai Fifor: „PSD nu este și nu va fi niciodată marioneta nimănui”. Social-democratul acuză blocaje la Dezvoltare și Finanțe Politică Cum ar arăta desfășurarea de trupe europene în Ucraina 0 Deutsche Welle Opinii 0 Revoluția gândirii (Secolul al VI-lea î. H.) Doina Ruști Prozatoare Opinii PSD votează întoarcerea la ședințele coaliției, dar impune condiții. Grindeanu: Alegerile din Capitală pot rupe coaliția Politică Sondaj PNL: Daniel Băluță, favorit în sondajele pentru Primăria Capitalei, indiferent dacă ar candida Anca Alexandrescu sau George Simion Politică Analiză Stânga sau dreapta? Cum se împarte electoratul când partidele nu mai au o ideologie clară Sorin Grindeanu: „Nu merg la Coaliție ca să îmi spună Fritz ce funcție vrea”. Stenograme din ședința PSD Politică Crin Antonescu, un nou atac dur la adresa președintelui: „România nu are președinte. Cu Nicușor Dan am eșuat în caricatură“ Politică Război în Ucraina Zelenski i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru ajutorul României: „Prețuim sprijinul și livrările vitale de echipament defensiv” 0 Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru sprijinul României. El a apreciat livrările „vitale” de echipament defensiv care ajută la protejarea orașelor și comunităților ucrainene. Europa 0 Erou de război rus, prins într-o schemă șocantă de fraudă. Soldații își provocau răni ca să primească despăgubiri Rusia Cum ar putea destabiliza ucrainenii războiul de uzură al Rusiei. Un expert militar oferă recomandări tactice Europa Propaganda Budapestei prin „apropriere culturală” și influența asupra maghiarilor din România 0 LARICS Laborator de Analiză a Războiului Informaţional şi Comunicare Strategică Opinii 0 Video Ucrainenii contraatacă în Donețk. Spionajul ucrainean a efectuat o operațiune de „curățare” a unei localități Dialog tensionat între Lavrov și o moderatoare de la NBC News: „Recunoașteți că ați invadat Ucraina?” SUA Ucraina lovește pe teritoriul Rusiei cu propriile arme cu rază lungă de acțiune, spune Zelenski Mesajul ironic și provocator trimis de Rusia cu ocazia Zilei Independenței Ucrainei Rusia Video Un avion plin cu turiști ruși a aterizat de urgență în Estonia, după un atac cu drone în Rusia Articol susținut de MedLife extinde proiectul Caravana cu Sănătate: analize și consultații medicale gratuite în Timiș și Galați articol publicitar TVA-ul a crescut, dar Unforgettable Festival 2025 reduce prețurile biletelor cu 21%. Un gest de solidaritate pentru cei care cred în muzică și emoție articol publicitar Noul hipermarket ATAC din Oradea are deschise 120 de noi locuri de muncă Sport Video Amalia Lică a zguduit Rio: la 16 ani, gimnasta a intrat în istorie. Medalie mondială pentru România, după 33 de ani 0 Performanță excepțională a puștoaicei aflate pentru prima oară la Mondialele de senioare. Sport 0 Farul, un simplu foc de paie. Hermannstadt obține la prima victorie din acest sezon al Superligii Sport Nimeni n-a scăpat. Gigi Becali și-a distrus jucătorii, după o nouă umilință a FCSB Federația mondială, plecăciune în fața Soranei Cîrstea. De ce titlul de la Cleveland e special în istoria tenisului Video Daniil Medvedev, scene ireale la US Open. A creat cel mai mare haos din istoria competiției Sport Nici pisică, nici câine. Cosmin Olăroiu uimește cu noul său animal exotic de companie Laurențiu Reghecampf, abandonat de propriii jucători în Sudan. Antrenorul român, chin în țara măcinată de războiul civil Când n-ai adversar, te bați singur. Situație explozivă în Bănie, deși Craiova merge ceas. „Nu ai cum să scuipi propriii jucători” Emil Grădinescu, atacat în cabina de comentator. L-au bătut și l-au amenințat că-i taie gâtul: „Fani demenți” Exclusiv Puștiul care a pus România pe harta biliardului mondial. Prima medalie din istorie pentru țara noastră Sport Grupul ADH Divele de ieri și de azi au făcut parada modei la Mamaia! Cine s-a îmbrăcat mai bine: „Marina Voica e top, un exemplu” click.ro Tragediile regale care au șocat omenirea! De la accidente mortale la boli și depresii, acești nobili au simțit fulminant greutățile vieții okmagazine.ro Românii la Expozițiile Universale din Belgia historia.ro Partenerii noștri Ce s-a întâmplat cu un avion plin cu ruși, care a aterizat de urgență în Estonia, după un atac cu drone digi24.ro ANIMAȚIE GRAFICĂ. Cum s-a produs tragedia din Munții Iezer, unde patru tineri au murit. Misterul se adâncește stirileprotv.ro Meteorologii prognozează condiții specifice fenomenului La Niña în această toamnă: La ce să ne așteptăm antena3.ro Putin va plăti scump pentru că l-a trollat ​​pe Trump: „Rusul crede că va scăpa nepedepsit”, anunță ziarul favorit al președintelui american libertatea.ro A rupt tăcerea: reacție dură a femeii cu care Gigi Becali a fost acuzat că și-a înșelat soția timp de 20 de ani digisport.ro Clarificări cu privire la două meserii din România. Diferenţele de venit, de la 7.000 de euro la 700 de euro observatornews.ro Singurii șoferi care pot să-și cumpere rovinietă la prețul vechi, de dinainte de 1 septembrie 2025, și să circule cu ea în următoarele 12 luni fanatik.ro Ioan Varga a bătut palma cu noul antrenor al lui CFR: „Patronul a ales! Îl așteptăm la Cluj să facem treabă” gsp.ro Ce spune Flavia Groșan despre teoria lansată despre sexul între vaccinați și nevaccinați, după reacția Colegiului Medicilor digi24.ro FOTO. Fiica lui Ilie Năstase și a Amaliei Năstase s-a pozat la duș prosport.ro Valeriu Gheorghiță, mesaj clar despre vaccinuri: „Nu există shedding, nu există risc pentru nimeni” playtech.ro Oaia neagră a guvernării: „PSD, în forma actuală, nu își dorește niciun fel de reformă a statului și a administrației publice” ziare.com Ștefan și Ștefania, doi dintre tinerii morți în accidentul din Munții Iezer Păpușa, vor fi conduși marți pe ultimul drum. Familia și apropiații sunt devastați de durere: „Urmau să se căsătorească” kanald.ro Bebe Mihu, soțul Mariei Dragomiroiu, șochează lumea artistică: taxă la concertele din piețe și la zilele comunelor fanatik.ro Românii care Nu primesc 1 leu la bătrânețe, rămân complet descoperiți financiar romaniatv.net Beneficii la pensie. Anunț de la Casa Națională de Pensii privind datele românilor mediaflux.ro Noul preşedinte al Poloniei blochează prin veto ajutoarele pentru copiii refugiaţilor și accesul... playtech.ro Dimineață și-a văzut fiul campion în București, iar seara a fost pe „Oblemenco” la Craiova - Petrolul gsp.ro Ce vârstă are inima ta? Aplicația care îți dezvăluie acest lucru. Concluziile îngrijorătoare ale unui studiu medical click.ro Nunta regală care a luat pe toată lumea prin surprindere! Prințul în vârstă de 41 de ani s-a căsătorit cu aleasa inimii lui okmagazine.ro Zodia care, pe 26 august, o să fie cu adevărat fericită. Astrele îl ajută pe acest nativ să își îndeplinească un mare vis click.ro Știri interne Video Imagini de la lucrările de reabilitare a Planşeului Unirii din Capitală. Cum arată o zi de lucru în doar 30 de secunde 0 Primarul Sectorului 4, Daniel Băluță, prezintă noi imagini de pe șantierul de la Planşeul Unirii, unde lucrările de reabilitare decurg în ritm alert. București 0 Valeriu Gheorghiță, clarificări despre vaccinarea anti-COVID: „Persoanele vaccinate nu «elimină» nimic ce ar putea dăuna celor din jur” Medicul Tudor Ciuhodaru a publicat un ghid de supraviețuire după ce un bărbat a fost înțepat de albine și a ajuns în șoc anafilactic Sănătate Moscova este (tot) aici! Remus Pricopie Profesor SNSPA Opinii Foto Aeronavele MAPN, dotate de DSU cu module medicale speciale pentru transportul critic al pacienților Sindicatul Polițiștilor Sidepol vrea să vândă echipamente pe Emag. Poliția Română a reacționat dur: „Se sacționează!” Societate Răzgândire publică: medicul Flavia Groşan se dezice de postarea controversată despre efectele post-vaccin COVID: „Am și șters-o” Presupus complice al atacatorului din Centrul Vechi, reținut de polițiști. Cum l-a ajutat pe cetățeanul turc Evenimente Știri externe Chișinăul și Ierusalimul, discuții despre recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de prorusul Ilan Șor 0 Prim-ministrul moldovean, Dorin Recean, și omologul său israelian, Benjamin Netanyahu, au avut o discuție telefonică, în cadrul căreia au abordat și subiectul cooperării dintre autoritățile de resort din ambele țări pentru identificarea și recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de Il Republica Moldova 0 „Mi se spune președintele Europei”. Trump se laudă că i-a convins pe liderii UE să crească cheltuielile NATO la 5% din PIB SUA Vacanță de groază: mai multe femei, la un pas să fie fierte de vii într-un jacuzzi supraîncălzit SUA Video Povestea unei turiste care a vizitat noul resort de lux din Coreea de Nord: „Ne gândim să vizităm același loc anul viitor” În lume In memoriam Charlie Watts 0 Berti Barbera Muzician Opinii 0 Întâlnire tensionată la Casa Albă: Trump acuză o „epurare” în Coreea de Sud, cu câteva ore înainte de a-l primi pe președintele țării SUA Guvernul francez, în pericol. Premierul cere în Parlament un vot decisiv pe planul de austeritate. Extremiștii promit să doboare guvernul Europa Prim-ministrul Netanyahu promite reducerea treptată a trupelor israeliene din Liban, dacă Hezbollahul este dezarmat În lume Video O insula italiană, terorizată de capre sălbatice. „Au produs mai multe pagube în trei ani decât a făcut vulcanul în secole” Europa Managerul unui parc de distracții din Franța, reținut după ce a refuzat accesul unor copii israelieni. Aminteşte de pancartele „Interzis evreilor” Video Ministrul Transporturilor din Turcia, amendat după ce s-a filmat conducând cu 225 km/h. „Prezint scuze naţiunii noastre” Economie Cine nu se poate pensiona în România. Indemnizația socială se acordă doar pensionarilor 0 În România nu există date oficiale privind numărul bătrânilor fără niciun venit, însă datele preliminare ale INS indică ponderea persoanelor de 65 de ani și peste care se aflau în risc de sărăcie sau excluziune socială în 2024. O bună parte dintre aceștia nu încasează nici acum vreun leu de la stat Economie 0 Hidroelectrica, PPC și Electrica, sancționate de ANPC pentru nereguli în contracte și ofertele destinate consumatorilor Economie Cum poate fi evitat pericolul opririi trenurilor. „Este singura soluție” Interviu cu Ion Cristofor, redactor-șef al revistei „Conexiuni Culturale” (Cleveland): identitatea scriitorului diasporean și limba română ca patrie literară Ciprian Apetrei Profesor, jurnalist Opinii Ajutor de stat de 37,5 milioane de lei pentru Automobile Dacia. Cât primește DRM Draxlmaier Ministerul Finanțelor lucrează la introducerea taxării inverse pentru legume și fructe. Cine virează de fapt banii către stat Analiză Argintul se scumpește mai mult și mai rapid ca aurul. Prețul a crescut cu 33% și va mai crește Economie Noii directori ai Romarm au semnat pentru preluarea mandatelor Economie Stil de viață „Fratele mai mic al lui Iisus” și cel mai devastator război civil și religios din istoria omenirii. Conflictul care a deschis drumul comunismului în China 0 În mâinile falșilor profeți, religia poate deveni o armă mortală. Iar atunci când se împletește cu sărăcia endemică, frustrarea și nepăsarea unui stat măcinat de corupție apare rețeta perfectă a uciderii în masă. Iar exemplul perfect este oferit de cel mai ucigător război religios din istorie. Magazin 0 Precursorii mașinilor off-road din România. Ce calități aveau primele automobile de teren și după ce model au fost făcute Auto Woody Allen, criticat dur de guvernul de la Kiev pentru implicarea într-un eveniment susţinut la Moscova. „Închide ochii la atrocităţile pe care Rusia le comite în Ucraina” Vedete La Festivalul Rossini din Pesaro, „Zelmira” între spectacolul realizării muzicale și controversele regizorale Costin Popa Critic muzical Opinii Horoscop marți, 26 august. O zodie de apă ar trebui să-şi ţină secret un proiect important, dacă vrea să aibă şanse de reuşită Video Sting, dat în judecată de foștii colegi din trupa The Police. Ce îi cer Andy Summers și Stewart Copeland Toma Caragiu, povestea „ciobanului cu Homer în traistă“ care a sfidat comunismul prin râs: „Cum să tăiem? Lasă, să taie ei!“ Cultură Video Întâlnire spectaculoasă în Marea Neagră: un delfin prietenos s-a întors la un turist, spre uimirea tuturor I-au dat șase luni de viață, dar trăiește de 25 de ani cu cancer de prostată. Pasiunea pentru sport i-a salvat viața Viață sănătoasă Adevărul Live Video Ce spun hainele unei Prime Doamne. Simboluri și mesaje diplomatice în modă detaliate de Alin Gălățescu, consilier de imagine și brand Video Ce spun hainele pe care le porți despre cum gândești, explică Aura Anghel, consultant în imagine, strateg în percepție Cum să îți petrecei o vacanță la Muzeul Antipa, spațiul cool, chiar și pe caniculă, povestește Dr. Luis Ovidiu Popa, Directorul muzeului de istorie naturală Cele mai citite Cum au vrut rușii să ofere Transilvania, în secret, Ungariei. Refuzul primit de liderul sovietic Leonid Brejnev 0 Video La pas prin orașul infractorilor de unde românii își iau haine contrafăcute. „Toți vânzătorii au cuțite și te curăță de bani” 0 Video Amalia Lică a zguduit Rio: la 16 ani, gimnasta a intrat în istorie. Medalie mondială pentru România, după 33 de ani 0 Video Întâlnire spectaculoasă în Marea Neagră: un delfin prietenos s-a întors la un turist, spre uimirea tuturor 0 La concursul pentru șefia interimară a Romsilva s-a înscris și fostul director, acuzat că a dat ilegal prime de sute de mii de euro 0 Îndemn la boicotarea festivităților de început de an școlar. Părinte: „Mii de copii vor merge în zona abandonului școlar” 0 Cine nu se poate pensiona în România. Indemnizația socială se acordă doar pensionarilor 0 Drama Amaliei Lică, medaliata de la gimnastică ritmică. „Mi-au fost luate mie picioarele pentru ca să primească ea aripi” 0 Semne că strategia Ucrainei de a lovi rafinăriile din Rusia dă roade. Pierderi uriașe pentru Moscova 0 Historia Câți români au emigrat în 1927? historia.ro „La princesse aimée”, soția lui George Enescu historia.ro Click! Dorințele lui Fuego, la 49 de ani! Ce se întâmpla cu mama artistului când a fost aniversat pe scena Festivalului Mamaia: „Vreau minte pe umeri” click.ro În ce trebuie să fierbi sarmalele pentru a le da un gust unic. Ce se face cu carnea de două ori? Rețeta lui Păstorel Teodoreanu click.ro Horoscop rune săptămâna 25-31 august. Abundență pentru Berbeci, descoperire neașteptată pentru Fecioare, acțiuni decisive pentru Săgetători click.ro Ok! Magazine Regele Charles are un musafir special în vacanța lui la Balmoral. Nepotul lui fără titlu regal, cu mamă americană okmagazine.ro Kate Middleton și-a vopsit părul blond? Prinții de Wales și copiii, apariție neașteptată în timpul vacanței regale okmagazine.ro Un alt amantlâc la Palatul Buckingham? Prințul Philip ar fi avut bucurii la mama lui Fergie, cuscra lui okmagazine.ro Click! Pentru Femei Jon Bon Jovi a devenit bunic! În mod complet neașteptat, fiul lui a adoptat o fetiță! clickpentrufemei.ro Siguranță sau libertate? Uranus retrograd în Taur te pune în fața alegerii clickpentrufemei.ro Cătălina Grama: „Nu am visat sǎ devin actrițǎ în copilǎrie. Visam sǎ devin balerinǎ sau medic‟ clickpentrufemei.ro Click! Sănătate 5 semne surprinzătoare că ai putea fi la risc de demență clicksanatate.ro Iată ce modificări aduce andropauza! Toţi bărbaţii trebuie să le cunoască clicksanatate.ro Bananele consumate frecvent au un efect neașteptat asupra plămânilor clicksanatate.ro",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:13.951290",
  "content_hash": "b10e877363c1afccea226994cf9caf282414fe52881095cbfde8e694cbf976ed"
}