{
  "url": "https://adevarul.ro/stiri-externe",
  "title": "Știri Externe - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Știri Externe - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Știri Externe Semne că strategia Ucrainei de a lovi rafinăriile din Rusia dă roade. Pierderi uriașe pentru Moscova 0 Strategia Ucrainei de a viza rafinăriile din Rusia care alimentează mașinăria de război a Rusiei începe să dea roade, relatează CNN, care face o analiză a impactului acestor atacuri asupra capacității Moscovei de a compensa pierderile. Rusia 0 Video Un avion plin cu turiști ruși a aterizat de urgență în Estonia, după un atac cu drone în Rusia 0 Un zbor cu destinația Sankt Petersburg a aterizat de urgență la Tallinn, după ce aeroportul Pulkovo a fost închis în urma unor atacuri cu drone ucrainene. Europa 0 Fondatorul lanțului de restaurante „Trump Burger”, reținut de autoritățile americane pentru imigrație ilegală 0 Inventatorul „Trump Burger” și proprietarul unor restaurante dedicate președintelui american a fost reținut de agenții Immigration and Customs Enforcement (ICE). SUA 0 Lumea văzută din București Premierul israelian Benjamin Netanyahu ameninţă Libanul cu „distrugeri ca în Gaza” Benjamin Netanyahu, premierul Israelului, le-a transmis libanezilor un mesaj în care le-a cerut „să-şi salveze ţara” şi să o „elibereze” de gruparea Hezbollah, pentru că, în caz contrar, vor avea parte de „distrugeri şi suferinţe ca cele pe care le vedem în Fâşia Gaza”. De Festivalul Primăverii, chinezii poartă și azi haine tradiționale din dinastia Qing. Care este semnificația lor Anul Nou Chinezesc este o incursiune în China, între tradiție și contemporan. De Festivalul Primăverii, chinezii poartă și azi haine tradiționale din dinastia Qing. Care este semnificația lor Video Zodiacul chinezesc: Secretele dezvăluite de Shengxiao despre oamenii născuţi sub semnul iepurelui VIDEO Află ce aduce 2023 din Zodiacul chinezesc: Secretele dezvăluite de Shengxiao despre oamenii născuţi sub semnul iepurelui. Video Originile si obiceiurile\"Festivalului Primăverii\", cel mai important eveniment din calendarul chinezesc. Iată care sunt originile si obiceiurile legate de \"FestivalulPrimăverii\", cel mai important eveniment din calendarul chinezesc și sărbătorit in a doua lună nouă de la solstițiul de iarnă. Video Anul iepurelui: Simbolul prosperității și al fericirii Din 22 ianuarie 2023 începe Anul Nou Chinezesc. Intrăm în anul iepurelui: Simbolul prosperității și al fericirii Ambasadorul Chinei în România, Han Chunlin: “China rămâne cel mai mare partener comercial al României în afara UE” Han Chunlin, Ambasadorul Chinei în România vorbește pentru Adevărul despre încredere politică reciprocă, beneficii economice bilaterale și schimburi interumane între România și China Ultimele din Știri Externe Ucraina dezvăluie oficial noua versiune a rachetei Neptun cel lung, cu o rază de acțiune de 1.000 km Ucraina a dezvăluit ceea ce pare a fi versiunea modernizată, cu rază lungă de acțiune, a rachetei sale de croazieră Neptun, ce poate să lovească ținte aflate la până la 1.000 de kilometri, a relatat luni Defense Express. Europa 01:30 Premierul Netanyahu convoacă ședință a cabinetului de securitate pe fondul crizei ostaticilor din Gaza Cabinetul de securitate israelian se va reuni marți seară la Ierusalim pentru a discuta posibila reluare a negocierilor de armistițiu în Fâșia Gaza, pe fondul crizei ostaticilor și a intensificării operațiunilor militare. În lume 25 aug. 2025 Trump ameninţă China cu taxe vamale de 200%: „Nu vreau să joc aceste cărţi, pentru că dacă aş face-o aş distruge China” Într-o întâlnire cu președintele sud-coreean Lee Jae Myung la Casa Albă, președintele american Donald Trump a amenințat China cu taxe vamale de 200% asupra exporturilor de magneți și pământuri rare, avertizând că, dacă ar aplica aceste măsuri, ar „distruge China”. SUA 25 aug. 2025 Primarul Chișinăului acuză blocaje în trafic din cauza oficialilor, inclusiv cei străini. Guvernul reacționează Primarul Chișinăului, Ion Ceban, a declarat că traficul este afectat de coloanele de mașini ale demnitarilor, ceea ce provoacă blocaje. El a menționat că, zilnic, sunt înregistrate numeroase solicitări în acest sens. În replică, Guvernul îl acuză că ,,răspândește minciuni despre guvernare”. Republica Moldova 25 aug. 2025 Guvernul francez, în pericol. Premierul cere în Parlament un vot decisiv pe planul de austeritate. Extremiștii promit să doboare guvernul Premierul francez François Bayrou a anunțat că pe 8 septembrie își va supune guvernul unui vot de încredere în Parlament pentru controversatul plan de austeritate de 44 de miliarde de euro, un demers cu risc major, în condițiile în care opoziția promite să doboare guvernul. Europa 25 aug. 2025 Vance l-a căutat pe Zalujnîi după confruntarea din Biroul Oval cu Zelenski. De ce i-a refuzat apelul fostul șef al armatei ucrainene Valerii Zalujnîi, ambasadorul Ucrainei în Marea Britanie și fostul șef al armatei ucrainene, a refuzat în martie un apel telefonic solicitat de vicepreședintele american JD Vance, la trei zile după confruntarea dezastruoasă din Biroul Oval care îl avusese drept protagonist pe Volodimir Zelenski,. Europa 25 aug. 2025 „Mi se spune președintele Europei”. Trump se laudă că i-a convins pe liderii UE să crească cheltuielile NATO la 5% din PIB Donald Trump a stârnit din nou controverse după ce a declarat luni că i se spune „președintele Europei”, motivându-și afirmația prin rolul său în eforturile de a opri războiul din Ucraina și prin presiunile exercitate asupra liderilor NATO pentru a crește cheltuielile militare la 5% din PIB. SUA 25 aug. 2025 Donald Trump sugerează că a discutat din nou cu Putin: „Cel mai simplu război de oprit este cel din Ucraina” Președintele Donald Trump a sugerat luni că a purtat recent o discuție cu liderul rus Vladimir Putin, declarând că este convins că războiul din Ucraina poate fi încheiat, pe care l-a descris drept „un conflict al orgoliilor”, fără a oferi însă detalii despre eventuale progrese în planul său de pace. SUA 25 aug. 2025 Chișinăul și Ierusalimul, discuții despre recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de prorusul Ilan Șor Prim-ministrul moldovean, Dorin Recean, și omologul său israelian, Benjamin Netanyahu, au avut o discuție telefonică, în cadrul căreia au abordat și subiectul cooperării dintre autoritățile de resort din ambele țări pentru identificarea și recuperarea activelor furate de grupul criminal condus de Il Republica Moldova 25 aug. 2025 Posibil criminal în serie anchetat după ce trupurile a patru bărbaţi au fost descoperite plutind pe Sena, în diferire stadii de descompunere Descoperirea macabră a patru cadavre în apele Senei a zguduit Parisul. Procurorii au reținut un tânăr fără adăpost, principalul suspect în cazul crimelor care ridică numeroase semne de întrebare asupra contextului și motivațiilor. Europa 25 aug. 2025 Întâlnire tensionată la Casa Albă: Trump acuză o „epurare” în Coreea de Sud, cu câteva ore înainte de a-l primi pe președintele țării Președintele american Donald Trump a lansat critici dure la adresa Coreei de Sud, susținând că țara trece printr-o „epurare” și că nu se pot face afaceri în astfel de condiții, cu doar câteva ore înainte de a-l primi pe președintele sud-coreean Lee Jae-myung la Casa Albă. SUA 25 aug. 2025 Video „Veneţia nu e Disneyland”. Imagini virale cu mai mulţi turişti care se salvează dintr-o gondolă răsturnată Momente de panică duminică, la Veneţia, acolo unde o gondolă s-a răsturnat într-un canal îngust, iar turiștii și gondolierul au ajuns în apă. Europa 25 aug. 2025 Video Momentul în care soldații ruși dau de gard, la propriu, un avion MiG-29A. Incidentul, surprins de camerele de supraveghere Un avion de vânătoare MiG-29 rusesc s-a ciocnit cu un stâlp, duminică, 24 august, în timp ce era transportat pe un aerodrom din capitalei Armeniei, Erevan. Rusia 25 aug. 2025 Prim-ministrul Netanyahu promite reducerea treptată a trupelor israeliene din Liban, dacă Hezbollahul este dezarmat Premierul israelian Benjamin Netanyahu a anunțat că Israelul este gata să reducă treptat prezența militară în Liban, dacă guvernul de la Beirut își va duce la bun sfârșit planul de dezarmare a grupării pro-iraniene Hezbollah, subliniind că măsura va fi coordonată cu Statele Unite. În lume 25 aug. 2025 Ucraina a lovit un important hub de procesare a gazului din vecinătatea baltică a Rusiei Forțele ucrainene au atacat duminică un complex de procesare a gazelor în portul Ust-Luga, regiunea Leningrad, o instalație strategică Rusiei din vecinătatea baltică, potrivit Armiia TV Rusia 25 aug. 2025 Zelenski i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru ajutorul României: „Prețuim sprijinul și livrările vitale de echipament defensiv” Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, i-a mulțumit lui Nicușor Dan pentru sprijinul României. El a apreciat livrările „vitale” de echipament defensiv care ajută la protejarea orașelor și comunităților ucrainene. Europa 25 aug. 2025 Decizii controversate la Varșovia: Tăierea ajutoarelor pentru ucrainenii care nu muncesc, printre măsurile anunțate de președintele Nawrocki Președintele polonez Karol Nawrocki a anunțat că vrea să restricționeze accesul la ajutoarele sociale pentru refugiații ucraineni care nu muncesc. Europa 25 aug. 2025 Cum ar putea destabiliza ucrainenii războiul de uzură al Rusiei. Un expert militar oferă recomandări tactice Ucraina ar trebui să „schimbe jocul” pentru a depăși războiul de uzură pe care Rusia și-l permite, dar care nu avantajează deloc armata ucraineană, a apreciat colonelul în rezervă al armatei SUA Richard Williams, veteran al conducerii NATO. Europa 25 aug. 2025 Video Ministrul Transporturilor din Turcia, amendat după ce s-a filmat conducând cu 225 km/h. „Prezint scuze naţiunii noastre” Ministrul Transporturilor din Turcia a postat pe rețelele sociale un videoclip în care conducea cu 225 km/h pe autostradă. Europa 25 aug. 2025 Erou de război rus, prins într-o schemă șocantă de fraudă. Soldații își provocau răni ca să primească despăgubiri Unul dintre cei mai decorați „eroi” ai armatei ruse a fost demascat ca lider al unei fraude șocante. Soldați de elită își provocau răni intenționat, inclusiv comandantului lor, pentru a încasa despăgubiri. Rusia 25 aug. 2025 De ce interdicția SUA asupra utilizării rachetelor ATACMS în Rusia nu afectează Ucraina Interdicția SUA pentru Ucraina de a lovi pe teritoriul Rusiei cu rachete americane ATACMS nu mai are un impact atât de mare asupra capacităților de atac Kievului care între timp și-a dezvoltat propria industrie de apărare și a testat cu succes o rachetă de croazieră. Europa 25 aug. 2025 Chișinăul și statele BENELUX discută despre alegeri parlamentare și amenințări hibride Șeful diplomației moldovene, Mihai Popșoi, și miniștrii de Externe ai Luxemburgului, Belgiei și Regatului Țărilor de Jos, state membre ale uniunii economice BENELUX, au avut o întrevedere luni, la Chișinău. Discuțiile au vizat combaterea amenințărilor hibride, precum și organizarea parlamentarelor. Republica Moldova 25 aug. 2025 Video Povestea unei turiste care a vizitat noul resort de lux din Coreea de Nord: „Ne gândim să vizităm același loc anul viitor” Un nou complex turistic din Coreea de Nord, inaugurat la 1 iulie 2025 pe coasta de est a țării, atrage atenția prin măsurile stricte de securitate. În lume 25 aug. 2025 Viceguvernator rus, arestat pentru deturnarea a un miliard de ruble destinate fortificațiilor de la frontieră Viceguvernatorul regiunii Kursk, Vladimir Bazarov, a fost arestat într-un dosar de deturnare de fonduri alocate construcției de fortificații în regiunea Belgorod, aflată la granița cu Ucraina. Rusia 25 aug. 2025 Vizite-surpriză la Kiev. Liderii din Europa lucrează asupra garanțiilor de securitate pentru Ucraina Premierul norvegian Jonas Gahr Store a sosit luni la Kiev, În aceeași zi, a sosit ministrul german de finanțe și vicecancelarul Lars Klingbeil, relatează DW. Europa 25 aug. 2025 Video O insula italiană, terorizată de capre sălbatice. „Au produs mai multe pagube în trei ani decât a făcut vulcanul în secole” Locuitorii insulei Stromboli, cunoscută pentru vulcanul său activ, au descoperit că cea mai mare amenințare nu vine din partea erupțiilor, ci a turmelor de capre sălbatice. Europa 25 aug. 2025 Video Ucrainenii contraatacă în Donețk. Spionajul ucrainean a efectuat o operațiune de „curățare” a unei localități Forțele Armate ale Ucrainei (AFU) au recâștigat controlul asupra localității Novomihailivka din regiunea Donețk, a anunțat pe Facebook Direcția Principală de Informații (HUR). Europa 25 aug. 2025 Parchetul European anchetează proiectele de reciclare din Grecia pentru suspiciuni de fraudă cu fonduri UE Parchetul European (EPPO), condus de Laura Codruța Kovesi, investighează posibila utilizare abuzivă a a peste 11 milioane de euro din bani europeni într-un proiect de reciclare din Grecia. Europa 25 aug. 2025 19 morți, inclusiv patru jurnaliști, după ce Israelul a bombardat un spital din Gaza 19 persoane, între care patru jurnalişti, au fost ucise luni într-un atac israelian asupra Spitalului Nasser din Khan Younis, în sudul Fâşiei Gaza, potrivit actualizării bilanțului de către Ministerul Sănătăţii din Gaza, care anunțase inițial cel puțin 14 morți. În lume 25 aug. 2025 Rusia, zguduită de un cutremur de magnitudinea de 6,3 grade Un cutremur puternic, cu magnitudinea de 6,3 grade, s-a produs luni în apele din largul Insulelor Kurile, în estul Rusiei. Rusia 25 aug. 2025 Dialog tensionat între Lavrov și o moderatoare de la NBC News: „Recunoașteți că ați invadat Ucraina?” Ministrul rus de externe Serghei Lavrov avut un dialog tensionat cu gazda emisiunii „Meet the Press” de la NBC, Kristen Welker, după ce aceasta din urmă l-a întrebat insistent pe șeful diplomației ruse dacă Rusia a invadat Ucraina. SUA 25 aug. 2025 Vacanță de groază: mai multe femei, la un pas să fie fierte de vii într-un jacuzzi supraîncălzit Trei femei în vârstă de peste 80 de ani au fost salvate în ultimul moment de echipele de urgență după ce au rămas blocate în apa încinsă a unui jacuzzi. Una dintre ele a ajuns în stare critică. SUA 25 aug. 2025 Donald Trump este îngrijorat că nu va ajunge în rai. Pastor american: „Mântuirea nu este o răsplată, ci un dar” Un pastor din Statele Unite a comentat declarațiile președintelui Donald Trump, care a mărturisit că se teme pentru soarta lui după moarte. Pastorul consideră însă că temerile liderului american sunt nefondate. SUA 25 aug. 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Știri Externe Video Povestea unei turiste care a vizitat noul resort de lux din Coreea de Nord: „Ne gândim să vizităm același loc anul viitor” 0 Un nou complex turistic din Coreea de Nord, inaugurat la 1 iulie 2025 pe coasta de est a țării, atrage atenția prin măsurile stricte de securitate. În lume 0 Ucrainenii au distrus centrul de comandă al Rubicon, noua unitate de elită a armatei ruse 0 Forțele ucrainene au distrus centrul de comandă al celei mai noi unități de drone a Rusiei, relatează Euromaidan. Aceasta a provocat pagube majore armatei ucrainene și reprezintă un pericol major pe frontul de est. Europa 0 Video Momentul în care soldații ruși dau de gard, la propriu, un avion MiG-29A. Incidentul, surprins de camerele de supraveghere 0 Un avion de vânătoare MiG-29 rusesc s-a ciocnit cu un stâlp, duminică, 24 august, în timp ce era transportat pe un aerodrom din capitalei Armeniei, Erevan. Rusia 0 Dialog tensionat între Lavrov și o moderatoare de la NBC News: „Recunoașteți că ați invadat Ucraina?” 0 Ministrul rus de externe Serghei Lavrov avut un dialog tensionat cu gazda emisiunii „Meet the Press” de la NBC, Kristen Welker, după ce aceasta din urmă l-a întrebat insistent pe șeful diplomației ruse dacă Rusia a invadat Ucraina. SUA 0 Tot mai mulți tineri francezi se înrolează în forțele de rezervă: „Pregătirea este foarte riguroasă” 0 La mai bine de 20 de ani după ce Franța a renunțat la serviciul militar obligatoriu, mii de francezi se înscriu acum în forțele de rezervă, sperând să aibă șansa de a-și servi țara, fie și numai cu jumătate de normă, scrie DW. Europa 0 Operațiunea „Speranța”. Cum a reușit Donald Trump să planteze în societatea ucraineană iluzia periculoasă a unui final apropiat al războiului 0 Președintele american Donald Trump n-a avut nevoie de tancuri sau de întruniri secrete cu agenți ai Kremlinului pentru a destabiliza, chiar și temporar, voința unui popor aflat sub asediu. A fost suficient să rostească, cu ambiguitatea specifică discursului populist, că „pacea este posibilă”. SUA 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:25.843516",
  "content_hash": "4330fe4b9ef1b53c7b03971cb967f17df5a3d39ed04bbbf73c98c01196ef7c20"
}