{
  "url": "https://www.ziare.com",
  "title": "Ziare, Revista presei, Reviste, Stiri locale - Ziare.com",
  "content": "Ziare, Revista presei, Reviste, Stiri locale - Ziare.com Ads Actualitate Politic Business Imobiliare Sport Life Emisiuni Evenimente Susține Ar putea fi viitorul primar al Bucureștiului dintr-un partid extremist? Analist: „Sunt șanse să câștige AUR Capitala” Ultimele sondaje pentru Primăria Capitalei arată un peisaj electoral extrem de fragmentat, cu un favorit care nu se distanțează considerabil de locul doi. Daniel Băluță, actualul primar al Sectorului 4, este în prezent primul în sondaje, cu ... De ce a decis PSD brusc că revine la ședințele de coaliție și ce rol au avut ultimele sondaje de opinie: „Încep să viseze la victorie, la recuperări electorale” Ce vrea Călin Georgescu. „Pe măsură ce se strâng problemele penale, își dorește revenirea în politică”. Ce șanse are să fie premier într-o construcție AUR-PSD? ANALIZĂ De ce alegerile pentru Primăria București de anul acesta sunt unele atipice. Provocările, dar și posibilele avantaje pe care le-ar avea viitorul primar general Diplomația americană vs. diplomația europeană. Diferențele majore de viziune, explicate de către Ștefan Popescu, analist de politică externă: „Menținerea Americii în joc, fundamentală” INTERVIU 00:09\t-\tCriminalul din Mureș, căutat de polițiști într-o rețea secretă de tuneluri. Labirintul subteran, săpat acum mai bine de 50 de ani la ordinul lui CeaușescuEmil Gânj, criminalul din Mureș, nu este de găsit de aproape o lună și jumătate, iar autoritățile sunt în alertă maximă pentru prinderea lui. Mai nou, Gânj este căutat de polițiști...Ieri, 23:52\t-\tUmilință la primul meci pentru Chivu, în Serie A, la Inter: 5-0Echipa italiană Inter Milano, antrenată de Cristian Chivu, a învins luni seara, pe teren propriu, scor 5-0, formația Torino, în prima etapă din Serie A. Cristian Chivu a debutat pe banca...Ieri, 23:50\t-\tMarea Britanie, în fața unui prag periculos: încurajarea extremei drepte. Clasa politică tace VIDEOUn hotel modest dintr-un orășel din Essex a devenit, aproape fără avertisment, simbolul unei crize politice și sociale care se conturează cu tot mai multă claritate în Marea Britanie. Cazul...Ieri, 23:40\t-\tCum încearcă Rusia să cucerească, în liniște, lumea din afara OccidentuluiÎntr-o dimineață din iunie, Javier Gallardo, șofer de camion din Chile, și-a început ziua ca de obicei: cu o emisiune de muzică clasică. Dar în loc de acorduri liniștitoare, televizorul...Ieri, 23:35\t-\tUcraineanul care a distrus o dronă rusească cu mâinile goale. Imagini filmate chiar de aparatul distrus VIDEO VIRALUn bărbat din Ucraina a distrus o dronă rusească FPV controlată prin fibră optică doar cu mâinile goale. Arma rusească stătea în ambuscadă pe un drum din regiunea Sumî, nord-estul...Ieri, 23:26\t-\tDonald Trump amenință iar China cu taxe vamale de 200%. Ce are Beijingul și vrea cu disperare WashingtonulDonald Trump a amenințat luni, 25 august, China că va impune taxe vamale de 200% produselor chineze care intră în Statele Unite, dacă Beijingul nu accelerează exportul de magneți și...Ieri, 23:07\t-\t\"Măsurile din educație sunt de criză, nu de reformă\", susține ministrul Educației. \"Ne ajută doar să încheiem anul cu salarii și burse\"Daniel David, ministrul Educației, a afirmat luni seara, 25 august, că pachetul de măsuri aplicat în sistem nu reprezintă, de fapt, o reformă reală, ci doar o soluție de criză pentru a...Ieri, 23:00\t-\t\"Ar fi haios să candideze Gabriela Firea la Primăria Capitalei\". Ciprian Ciucu nu crede în \"fenta\" PSD. \"Încearcă să protejeze candidatul real\"Întrebat despre o eventuală intrare în cursă a Gabrielei Firea în bătălia pentru Primăria Capitalei, primarul PNL al Sectorului 6, Ciprian Ciucu, a declarat că ”ar fi haios”, el...Ieri, 22:58\t-\tDescoperire șocantă într-un cimitir din Brăila. Morți dezgropați și aruncați lângă gardDescoperire macabră făcută de un localnic într-un cimitir din orașul Brăila. Bărbatul a găsit mai multe oseminte umane în apropierea unui gard. Oamenii din zonă acuză faptul că...Ieri, 22:43\t-\tPrima ”bombă” la US Open. Surpriză neplăcută pentru americaniAmericanca Madison Keys (6 WTA, favorită nr.6) a fost învinsă de mexicanca Renata Zarazua (82 WTA), luni seara, în turul 2 la US Open, ultimul turneu de Mare Șlem al anului. După un meci...Ieri, 22:23\t-\tTrump susține că a vorbit cu Putin și după întâlnirea cu Zelenski și liderii europeni. De ce nu vrea liderul de la Moscova să stea față în față cu cel de la Kiev VIDEODonald Trump a răspuns afirmativ luni, 25 august, la întrebarea unui reporter dacă a mai vorbit cu liderul rus Vladimir Putin de la summitul său de la Casa Albă de acum o săptămână cu...Ieri, 22:18\t-\t\"În majoritatea covârșitoare a claselor nu avem schimbări\", anunță Ministerul Educației. Școlile afectate de noile măsuriMinisterul Educației și Cercetării a anunțat luni seara, 25 august, că în majoritatea covârșitoare a claselor nu există schimbări în anul școlar 2025 - 2026, măsurile fiscal-bugetare...Ieri, 21:58\t-\tCine sunt cei 5 jurnaliști uciși de armata israeliană în dublul atac de la Spitalul Nasser. Reacția lui Benjamin NetanyahuCinci jurnaliști, unii dintre ei colaboratori ai unor publicații internaționale ca Al Jazeera, Reuters și The Associated Press, au fost uciși luni, 25 august, în atacuri israeliene țintind...Ieri, 21:47\t-\tJaponia a inaugurat prima sa centrală osmotică. Ce este energia osmotică și cum funcționează?Folosind diferența de salinitate dintre apa dulce și cea sărată, Japonia testează o sursă de energie curată, constantă și promițătoare – chiar dacă, deocamdată, în format modest....Ieri, 21:44\t-\tȘedința Coaliției, cu PSD revenit la masă, este bazată pe \"respect reciproc\", susține Ciprian Ciucu. \"Nu ca pe vremea lui Marcel Ciolacu. Era o hăhăială acolo\"Ciprian Ciucu, prim-vicepreşedintele PNL, a declarat luni seară, 25 august, că atmosfera de la şedinţa coaliţiei, la care participă şi PSD, este una colegială, bazată pe respect reciproc...Ieri, 21:35\t-\tEchipa din Liga 1 care a obținut prima victorie a sezonului. A trecut peste FCSB și CFR în clasamentEchipa FC Hermannstadt a învins luni seara, pe teren propriu, scor 1-0, formația Farul Constanța, în ultimul meci al etapei a 7-a din Superligă. Sibienii au deschis scorul în minutul 12,...Ieri, 21:29\t-\tSimion îl imită pe președintele polonez Nawrocki și îi atacă pe refugiații ucraineni. \"Românii sărăcesc pe zi ce trece, în timp ce ucrainenii își păstrează privilegiile\"George Simion, președintele AUR, i-a atacat luni seară, 25 august, pe X, pe refugiații ucraineni din România. El a preluat, de fapt, un mesaj postat de președintele polonez Karol Nawrocki pe...Ieri, 21:28\t-\tFinalul unei ere în tenisul feminin. Prietena Simonei Halep a spus adio la US Open 2025Jucătoarea cehă de tenis Petra Kvitova a pierdut luni, în primul tur de la US Open, în faţa franţuzoaicei Diane Parry. A fost ultimul meci al cehoaicei în circuit, Kvitova luând decizia de...Ieri, 21:00\t-\tLa 18 luni după ce a devenit primul om implantat cu cipul cerebral al lui Elon Musk, pacientul spune că întreaga sa viață s-a schimbatEra februarie 2024 când Noland Arbaugh, primul om care a primit cipul cerebral experimental al companiei Neuralink, a urcat pe scenă într-un scaun rulant, în cadrul unei întâlniri interne a...Ieri, 20:52\t-\tDe ce blocarea rachetelor ATACMS de către Trump nu mai reprezintă o lovitură atât de dură pentru Ucraina?Decizia administrației Trump de a impune restricții asupra utilizării rachetelor americane cu rază lungă de acțiune de către Ucraina a fost, inițial, percepută ca o lovitură serioasă...Ieri, 20:51\t-\tUn medic specializat în longevitate spune că și-a inversat cu 11 ani vârsta biologică: cele 3 lucruri pe care le face zilnic pentru a rămâne sănătos mai mult timpDr. Kurt Hong, medic specialist în obezitate, cercetător în nutriție și profesor de medicină și gerontologie, ia foarte în serios un stil de viață sănătos. Până acum, pare că dă...Ieri, 20:51\t-\tServiciile poștale din Europa suspendă livrările de colete către SUA, în haosul tarifelor impuse de Trump. Micii exportatori, printre primele victimeLivrările de colete din Europa către Statele Unite au fost suspendate de majoritatea operatorilor poștali din Uniunea Europeană, pe fondul unui val de incertitudine generat de ultimele decizii...Ieri, 20:49\t-\tTelefoane cu cartelă preplătită, conturi de socializare șterse. Măsuri extreme de precauție pentru cei care vizitează America lui TrumpTot mai mulți cetățeni străini își reconsideră călătoriile în Statele Unite, invocând temeri legate de confidențialitate și control ideologic la frontieră. Keith Serry, avocat și...Ieri, 20:47\t-\tTrump se laudă că liderii UE îl numesc președintele Europei. \"Este o onoare. Sunt oameni buni\" VIDEOLiderul american Donald Trump a afirmat luni, 25 august, că liderii UE l-au numit „în glumă” „președintele Europei”, scrie euractiv.com. „Ei [liderii UE] mă numesc în glumă...Ieri, 20:41\t-\tObiceiul sănătos care poate crește riscurile de cancer colorectal: \"Nimeni nu spune că e rău pentru tine\"Un nou studiu șocant ridică semne de întrebare cu privire la o posibilă legătură între o formă extremă de exercițiu fizic și cancerul colorectal, după ce cercetătorii au descoperit un...Ieri, 20:19\t-\tImpact violent între o ambulanță în misiune și un autoturism, la Timișoara. Un bebeluș de o lună și două femei au ajuns la spitalO ambulanţă aflată în misiune şi un autoturism au fost implicate, luni seară, într-un accident produs la Timişoara, pe bulevardul Michelangelo. În urma impactului, o femeie din autoturism...Ieri, 20:17\t-\tMotivul dur pentru care demonizarea muncitorilor de import nu stă în picioare în România: sectoare întregi ale economiei s-ar prăbuși. Domeniile cele mai expuseÎn general, se avansează, la nivelul discursului public, cifra de 5-6 milioane de români care ar trăi în afara granițelor României. Este cifra rece din spatele unei realități dure:...Ieri, 20:15\t-\tBoicot sau grevă generală la început de an şcolar? Anunțul făcut de sindicaliștii din învățământPreședintele Federației Spiru Haret, Marius Nistor, a declarat luni că nu se pune problema unei greve generale în educație, ci doar de o boicotare în data de 8 septembrie a începutului de an...Ieri, 20:01\t-\tReparațiile care necesită reparații. Motivul pentru care mii de blocuri din Capitală nu au încă apă caldă. Anunțul făcut de Termoenergetica VIDEOTermoenergetica a anunțat luni, 25 august, apariția de fisuri secundare în mai multe segmente ale conductelor de transport ale apei calde. Acestea ar fi apărut în timpul lucrărilor din...Ieri, 19:55\t-\tDaniel David, atacat de un economist: „Vorbește dintr-o bulă”. Motivul principal pentru care tinerii nu sunt angajați în timpul facultățiiMinistrul Educației, Daniel David, a stârnit controverse după ce, la o dezbatere cu studenții din Timișoara despre reducerea burselor, le-a sugerat tinerilor să ia în considerare un job...AdsIeri, 19:54\t-\t„Război” între Nicușor Dan și Ilie Bolojan: „Dacă vor candida și Ciucu și Drulă, conflictul PNL-USR riscă să rupă coaliția”Relația dintre președintele Nicușor Dan și premierul Ilie Bolojan este marcată de răceală în ultimul timp. Unii analiști politici atribuie tensiunile deciziei premierului de a majora TVA,...Ieri, 19:53\t-\tȚările care ar deveni câmp de luptă într-un conflict UE vs. Rusia, dacă războiul din Ucraina s-ar extinde. General de 3 stele: „Politica lui Trump e singura care poate rezolva problema”Generalul în rezervă Alexandru Grumaz salută implicarea diplomației americane în vederea încetării conflictului din Ucraina. Totodată, el atrage atenția asupra pericolelor, în...Ieri, 19:43\t-\tJD Vance anunță un nou termen pentru pace în Ucraina, după ce Trump a uitat de cele \"24 de ore\" din campanie. \"Avem un președinte care încearcă să oprească masacrele\"Vicepreședintele american JD Vance a declarat că speră ca războiul Rusiei împotriva Ucrainei să se poată încheia în mai puțin de șase luni, „sperăm că nu mai mult”, într-un...Ieri, 19:38\t-\tProbleme pentru Arteta. Arsenal își pierde cel mai bun jucător, înainte de meciul cu LiverpoolAtacantul englez Bukayo Saka (Arsenal Londra) s-a accidentat sâmbătă și va lipsi de pe teren timp de aproape patru săptămâni. Sâmbătă, Bukayo Saka a marcat un gol în victoria...Ieri, 19:33\t-\tÎncă un transfer la Barcelona. Jucătorul dorit de Hansi FlickPotrivit publicaţiei catalane Sport, clubul spaniol FC Barcelona ia în considerare transferul camerunezului Karl Etta Eyong, de la Villarreal, pentru care s-ar plăti clauza de reziliere, de 10...Ieri, 19:31\t-\tBecali îi îmbogățește pe jucătorii de la FCSB. Sute de mii de euro, pentru calificarea în Europa LeagueFCSB - Aberdeen se va juca joi, de la ora 21:30, pe Arena Națională. Peste 20.000 de bilete s-au vândut deja pentru meciul care va decide dacă campioana României va juca în Europa League sau...Ieri, 19:28\t-\tA murit actorul Jerry Adler, celebrul Hesh din Clanul Soprano. Avea 96 de aniActorul Jerry Adler, cunoscut mai ales pentru interpretarea consilierului Herman „Hesh” Rabkin din „Clanul Soprano”, a murit la vârsta de 96 de ani, scrie BBC. Deși a descoperit faima...Ieri, 19:21\t-\tKim Jong Un, în lacrimi lângă sicriele soldaților nord-coreeni morți în războiul din Ucraina. Ceremonie grandioasă pe Aeroportul din Phenian VIDEOUn avion cargo rusesc a livrat recent 20 de sicrie care transportau rămășițele soldaților nord-coreeni care au murit în războiul comun al celor două țări împotriva Ucrainei, a dezvăluit...Ieri, 19:16\t-\tZelenski vrea un miliard de dolari pe lună de la parteneri pentru arme și muniție. Toți banii ar ajunge într-o singură țarăPreședintele ucrainean Volodimir Zelenski a anunțat un nou obiectiv al țării sale, anume să obțină un miliard de dolari în fiecare lună de la partenerii Ucrainei. Ar fi bani care să fie...Ieri, 18:59\t-\tIslanda, Irlanda și Noua Zeelandă sunt cele mai sigure țări din lume. România pierde poziții în clasamentul globalÎntr-un an marcat de conflicte, cinci națiuni continuă să se claseze printre cele mai pașnice din lume, scrie BBC. În 2025, pacea poate părea o marfă rară. Războaiele globale se...AdsIeri, 18:49\t-\tReacția vedetei TV despre care s-a spus că a avut o aventură amoroasă cu Gigi Becali: ”Mai rezistă printre voi? E greu!”Gigi Becali a fost acuzat de fostul deputat Cristian Rizea că ar fi avut, la un moment dat, timp de mai mulți ani, o relație cu Tania Budi, o vedetă TV. La auzul acestora, patronul de FCSB s-a...Ieri, 18:24\t-\tLebede albe, capturate din zona râului Argeș, salvate de polițiștii de la Protecția Animalelor. Cinci suspecți, cercetați în acest dosarDouă lebede albe, aflate într-o stare precară de sănătate, au fost salvate de polițiștii Biroului pentru Protecția Animalelor Ilfov dintr-o gospodărie din comuna Copăceni. Cinci persoane...Ieri, 18:22\t-\tBilete gratis pentru fanii naționalei. Cum se pot rezervaEchipa naţională aşteaptă suporterii în cantonamentul de la Mogoşoaia pentru o sesiune de autografe duminică, 31 august. Biletele gratuite, disponibile într-un număr limitat, pot fi...Ieri, 18:19\t-\tDecizie importantă luată de UEFA. Ce se va întâmpla joi, la FCSB - Aberdeen, meci decisiv în Europa LeagueMeciul FCSB - Aberdeen, programat, joi, în returul play-off-ului Ligii Europa, va fi arbitrat de o brigadă din Norvegia, cu Espen Eskås, a anunțat UEFA. Espen Eskås va fi ajutat la cele...Ieri, 18:18\t-\tUcraina riscă să rămână fără Internetul de care depinde tot frontul. Polonia nu va mai plăti abonamentul pentru Starlink, a decis noul președinte polonez, prieten cu SimionÎncepând cu 1 octombrie, Polonia nu va mai putea plăti pentru accesul Ucrainei la rețeaua de sateliți de comunicații Starlink, după ce noul președinte conservator polonez Karol Nawrocki a...Ieri, 18:14\t-\t\"Ucraina nu are nevoie de permisiunea SUA pentru a ataca Rusia\", susține Volodimir Zelenski. \"Așa se întâmpla înainte\"Președintele Volodimir Zelenski a declarat că Ucraina a folosit doar arme cu rază lungă de acțiune produse pe plan intern pentru a ataca teritoriul rus. Zelenski, răspunzând astfel la o...Ieri, 18:07\t-\tMedicul conspiraționist care și-a avertizat urmăritorii de pe Facebook că COVID-19 se transmite prin sex dă înapoi. Ancheta Colegiului Medicilor a speriat-o. \"Liniștiți-vă.\"La scurt timp după ce Colegiul Medicilor din România (CMR) a decis declanșarea anchetei disciplinare în cazul medicului Flavia Groșan, aceasta a șters postarea de pe Facebook care a pornit...Ieri, 17:49\t-\tAstăzi am văzut o femeieÎntr-o lume de business plină de bărbați, orgolii, grabă și decizii, astăzi am văzut o femeie. Eu eram unicul ei interlocutor, dincolo de un ecran. Plină de ambiție, determinare și...Ieri, 17:48\t-\tPlanuri pentru uriașa zonă abandonată din inima Capitalei, unde Ceaușescu a vrut să facă Opera Națională. Primăria Generală vrea să o preiaEsplanada de pe Bulevardul Unirii, teren ultracentral aflat în paragină de 35 de ani, este subiectul unei propuneri pentru ordinea de zi suplimentară a şedinţei Consiliului General al...Ieri, 17:46\t-\tAlegerile pentru Primăria Capitalei nu ar trebui organizate în noiembrie, avertizează Daniel Băluță. \"Românii se gândesc acum la creșterea costurilor de trai\" SURSEDaniel Băluță, primarul Sectorului 4, a afirmat luni, 25 august, în ședința liderilor PSD, că organizarea alegerilor locale în luna noiembrie nu este o decizie potrivită. Preocupările...AdsIeri, 17:41\t-\tSerena Williams, siluetă de invidiat în costum de baie, după ce a slăbit 14 kilograme: „Mă simt minunat” FOTOSerena Williams, una dintre cele mai mari legende ale tenisului mondial, a împărtășit recent detalii despre o schimbare importantă în stilul său de viață și modul în care a reușit să...Ieri, 17:33\t-\tLoial până la capăt? „Generalul de fier“ Valeri Zalujnîi nu face jocurile vicepreședintelui SUA JD Vance. Dar nici pe ale lui ZelenskiFostul comandant al armatei ucrainene, Valeri Zalujnîi, supranumit „generalul de fier“, astăzi ambasador la Londra, refuză să joace după regulile grăbite ale celor care îi grăbesc...Ieri, 17:25\t-\tZelenski i-a mulțumit lui Nicușor Dan. \"Ucraina prețuiește livrările României de echipament defensiv\"Ucraina prețuiește cu adevărat sprijinul și livrările 'vitale' ale României de echipament defensiv, a scris pe X președintele Volodimir Zelenski. Președintele Ucrainei a publicat mai...Ieri, 17:23\t-\tANPC a lovit în piața furnizorilor de energie cu amenzi de peste 370.000 de lei. Printre companiile sancționate se numără Hidroelectrica, PPC și ElectricaANPC a dat amenzi de peste 370.000 de lei pentru neregulile găsite la peste 100 de furnizori de energie, controlați de instituție în ultimele 2 luni. Pe lista companiilor sancționate se...Ieri, 17:14\t-\tRefugiații ucraineni au intrat în vizorul noului președinte al Poloniei. Nawrocki vrea tăierea ajutoarelor sociale. Cine sunt cei vizațiKarol Nawrocki, noul președinte polonez, a prezentat luni, 25 august, o propunere de limitare a accesului ucrainenilor la alocațiile pentru copii și la asistența medicală, relatează Reuters....Ieri, 16:59\t-\tAndreea Bănică explică de ce a renunțat să colaboreze profesional cu soțul ei, Lucian Mitrea: „Am decis că e mai bine să o rărim”Andreea Bănică și soțul ei, Lucian Mitrea, trăiesc împreună de mulți ani o poveste de dragoste care a trecut prin încercări și provocări, dar care s-a consolidat în timp. Cei doi s-au...Ieri, 16:52\t-\tPanică la Veneția. O gondolă s-a răsturnat cu tot cu turiștii din ea într-un canal VIDEOO gondolă s-a răsturnat în Veneția, oamenii ajungând direct în canal. Au ieșit din apă agățându-se de grilajele ferestrelor caselor din zonă, scrie fanpage.it. Gravul incident a avut...Ieri, 16:47\t-\tNou scandal între social-democrați și USR. Liderul senatorilor PSD: ”Hai că s-a umflat tărâța-n Drulău!”Liderul senatorilor PSD, Daniel Zamfir, i-a răspuns luni, 25 august, lui Cătălin Drulă (USR), după ce acesta afirmase că nu PSD decide când au loc alegerile în Capitală. ”Hai că s-a...Ieri, 16:43\t-\tOrașul în care primăria vrea să scadă subvenția pentru energia termică acordată populației. De când se va aplica măsuraPrimăria municipiului Timișoara anunță că intenționează să scadă subvenția acordată populației începând de la 1 septembrie 2025. Totuși, prețul local de producere, transport,...Ieri, 16:36\t-\tCătălin Drulă, cel mai probabil candidat USR la Primăria Capitalei: ”Dacă PSD nu îi respectă pe bucureșteni și nu vrea să facă alegeri, poate să nu propună candidat”Deputatul USR Cătălin Drulă, fostul lider al partidului și cel mai vehiculat nume din partid pentru Primăria Capitalei, a avut o reacție tranșantă la declarațiile liderului PSD Sorin...AdsIeri, 16:35\t-\tTrump încearcă să impună puterea prezidențială orașelor mari conduse de democrați - Analiză CNNÎn Statele Unite se conturează un nou conflict de proporții, dar nu între partide, ci între nivele de guvernare. Donald Trump, cu un discurs în care ordinele executive devin soluții...Ieri, 16:34\t-\tGiulia Anghelescu și Vlad Huidu au împlinit 18 ani de relație: „Tot nu ne-am plictisit”Giulia Anghelescu și Vlad Huidu au ajuns la 18 ani de relație, o poveste care a trecut testul timpului și s-a transformat într-o familie solidă. Pentru a marca aniversarea, artista a ales să...Ieri, 16:30\t-\tDescoperire macabră: Cadavrele a doi români, găsite la o groapă de gunoi din Spania. Primele informații din anchetăTrupurile fără viață a doi cetățeni români au fost descoperite, la interval de două săptămâni, în groapa de gunoi a orașului Zaragoza. Garda Civilă din orașul spaniol...Ieri, 16:27\t-\tDupă ce a câștigat finala de la Cleveland, Sorana Cîrstea e gata de ultimul mare turneu al anului. Programul de la US OpenSorana Cîrstea şi Jaqueline Cristian joacă, marţi, în primul tur la US Open, conform programului anunțat de organizatori. Sorana Cîrstea, locul 71 WTA, va evolua cu sportiva argentiniană...Ieri, 16:23\t-\tScandal uriaș. Ce a făcut tatăl lui Bellingham, după ce fiul său a fost schimbat la pauzăDupă egalul înregistrat de Borussia Dortmund la Sankt Pauli duminică (3-3), Mark Bellingham i-a comunicat lui Sebastian Kehl, directorul tehnic, nemulțumirea sa față de faptul că fiul său,...Ieri, 16:16\t-\tLouis Munteanu i-a sunat pe șefii de la CFR. Decizia luată de atacant, în scandalul momentuluiAtacantul Louis Munteanu a refuzat, după înfrângerea cu 7-2 din Suedia, cu Hacken, să se mai prezinte la antrenamentele echipei. Asta în condițiile în care și antrenorul principal Dan...Ieri, 16:15\t-\t\"Absolut scandalos\". Sorin Grindeanu, pornit împotriva \"anumitor companii\" din energieSorin Grindeanu, președintele interimar al PSD, a declarat luni, 25 august, că i se pare absolut scandalos faptul că anumite companii din energie să nu factureze acum, pentru că vor să...Ieri, 16:07\t-\tNoul derapaj al Flaviei Groșan nu scapă nepedepsit. Decizia luată de Colegiului Medicilor BihorBiroul Executiv al Colegiului Medicilor Bihor, convocat de urgență, luni, 25 august, în urma afirmațiilor recente de pe Facebook ale medicului Flavia Groșan, a hotărât declanșarea anchetei...Ieri, 16:05\t-\tDiscuțiile din coaliție despre un candidat comun la Primăria București urmează după adoptarea pachetului 2, spune liderul senatorilor USRDiscuțiile din coaliție despre un candidat comun la Primăria Capitalei ar trebui să fie organizate abia după adoptarea pachetului 2 de măsuri al Guvernului Bolojan, a declarat Ștefan...Ieri, 15:45\t-\tAurelian Temișan, emoții pentru fiica lui. Dora urmează să înceapă liceul: „Noi descoperiri, dar și tentații”Aurelian Temișan și soția sa, Monica Davidescu, trăiesc emoții intense în aceste zile, deoarece fiica lor, Dora, urmează să înceapă liceul, o etapă importantă în viața adolescentei....AdsIeri, 15:39\t-\tBărbat arestat preventiv, după ce l-a rănit la gât cu un cuțit de bucătărie pe fiul de 14 ani al concubinei saleUn bărbat de 50 de ani din Arad a fost arestat preventiv sâmbătă, 23 august. Este acuzat că l-a rănit la gât pe fiul în vârstă de 14 ani al concubinei sale folosind un cuțit de...Ieri, 15:39\t-\tKovacs nu e singurul! Ce arbitru a mai fost delegat în Liga CampionilorRomânia continuă să fie bine reprezentată în arbitrajul internațional, prin delegările anunțate de forul continental pentru meciurile din UEFA Women’s Champions League Second Qualifying...Ieri, 15:32\t-\tMihai Călin critică dur discursul naționalist al lui Călin Georgescu: ”Creștinismul nostru național e, de fapt, fascism. Sergiu Nicolaescu, un nenorocit” VIDEOActorul Mihai Călin a criticat dur discursurile naționaliste care nu se bazează pe istoria reală a românilor. El consideră că regizorul Sergiu Nicolaescu a jucat un rol important în...Ieri, 15:20\t-\tRutina zilnică a unui profesor la Harvard, specialist în știința fericirii: \"Am două obiective în fiecare dimineață\"Cu toții căutăm rețeta fericirii, dar ea nu stă doar în noroc sau întâmplare, ci și în felul în care ne organizăm viața de zi cu zi. Rutinele, obiceiurile și modul în care ne...Ieri, 15:18\t-\tProducția de legume proaspete a României a scăzut la jumătate în ultimii trei ani de zile!Producția de legume proaspete (inclusiv pepeni) a României a înregistrat o prăbușire uluitoare, reducându-se cu jumătate în 2024 în comparație cu 2021. Doar producția de roșii s-a...Ieri, 15:13\t-\tȘefa Băncii Centrale Europene avertizează: Fără migranți, economia Europei riscă să se blochezeÎntr-un moment în care discursul public din tot mai multe state membre virează spre naționalism și izolaționism, președinta Băncii Centrale Europene, Christine Lagarde, atrage atenția...Ieri, 15:09\t-\tStandard Liège îi caută un înlocuitor lui Mircea Rednic. Anunțul presei din BelgiaMircea Rednic este în pericol la Standard Liège. Antrenorul de 63 de ani a revenit în campionatul Belgiei după o perioadă în care cariera lui o luase în jos. Mutarea, una surprinzătoare, a...Ieri, 15:06\t-\tIrina Fodor, cazată în condiții nefavorabile în Asia Express. Camera prezentatoarei, plină de mucegai: „Mi-am consumat jumătate din parfum” VIDEOIrina Fodor, prezentatoarea show-ului „Asia Express”, a oferit fanilor o privire neașteptată asupra condițiilor de cazare de pe traseul emisiunii. Departe de imaginile luxoase pe care unii...Ieri, 15:00\t-\tCrimă în Suceava. Un tânăr a fost arestat după ce și-a ucis buniculUn tânăr de 28 de ani a fost arestat preventiv pentru omor şi distrugere, după ce ar fi incendiat o locuinţă din satul Valea Putnei - comuna Pojorâta, în care se afla proprietarul acesteia,...Ieri, 14:56\t-\tCând și-ar putea asuma Guvernul răspunderea pe Pachetul 2. „Sunt câteva aspecte care mai trebuie clarificate”Președintele Senatului, Mircea Abrudean, consideră că, în funcție de cum se vor derula negocierile din ședința coaliției, este posibil ca Guvernul să-și asume răspunderea pe pachetul doi...AdsIeri, 14:54\t-\tPremierul Bolojan caută soluții la problemele ridicate de PSD, susține liderul senatorilor PNLDupă anunțul PSD că social-democrații revin la ședințele coaliției, liderul senatorilor PNL, Daniel Fenechiu, a declarat că premierul Bolojan caută soluții la problemele ridicate de...Ieri, 14:48\t-\tSorin Grindeanu, despre un candidat comun PNL-USR la București: „Ar însemna că PSD este într-o formă de izolare în această coaliție”Președintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a declarat luni, 25 august, despre un candidat comun PNL-USR la Capitală, că ar însemna că ”PSD este într-o formă de izolare în această...Ieri, 14:39\t-\tExpert, despre negocierile privind Ucraina: „Partea cea mai dificilă este iraționalitatea Rusiei”. Care e următoarea țintă a MoscoveiHlib Fișcenko, analist și expert în zona de securitate și director al Institutului pentru Studii de Securitate Europene, un think-tank de la Kiev, a făcut mai multe scenarii despre viitorul...Ieri, 14:36\t-\tMinistrul Apărării din Ucraina mulțumește României pentru al 23-lea pachet de ajutor militarMinistrul Apărării din Ucraina, fostul premier Denîs Smîhal, a mulțumit luni, 25 august, României pentru al 23-lea pachet de ajutor militar, care va ajunge în curând la Kiev. Anunțul a...Ieri, 14:17\t-\tIncendiu de vegetație în Buzău. Flăcările s-au extins la un parc autoPompierii buzoieni au fost solicitați, luni după-amiază, 25 august, să intervină în localitatea Tăbărăști, comuna Gălbinași, unde un incendiu de vegetație uscată s-a extins rapid la...Ieri, 14:10\t-\tNoi informații cutremurătoare despre tragedia din Munții Iezer în care au murit patru tineri. Rezultatele preliminare ale necropsiilorCei patru tineri care au murit, în weekend, după ce maşina în care se aflau a căzut într-o râpă nu au avut nicio şansă de supravieţuire, leziunile suferite fiind extrem de grave, în...Ieri, 14:06\t-\tFondatorul Telegram, Pavel Durov, critică ancheta din Franța care „se chinuie” să-l incrimineze, la un an după arestarea saPavel Durov, fondatorul Telegram, a criticat într-un mesaj transmis pe canalul său ancheta franceză care îl vizează şi care, potrivit lui, „se chinuie în continuare să stabilească vreo...Ieri, 14:05\t-\tCum acționa deputatul AUR acuzat că lua casele bătrânilor: „Of, Doamne, nu îmi mai trebuie moși și babe!” VIDEONoi stenograme au apărut în dosarul „Fabrica de moșteniri” în care Vlad Virgil, consilier local AUR în cadrul Consiliului Local al comunei Oltina, județul Constanța, este acuzat că era...Ieri, 13:55\t-\tComportament halucinant la CFR Cluj: un angajat ar fi omorât o pisică neagră pentru a-i face pe plac lui Dan PetrescuDan Petrescu a introdus un regim strict la CFR Cluj în cele patru mandate ale sale. Antrenorul ar fi dus superstițiile la extrem. Dan Petrescu și-a dat demisia de la CFR Cluj, după 2-7 cu...Ieri, 13:46\t-\tViceguvernatorul regiunii Kursk a fost reținut pentru delapidarea fondurilor destinate fortificării frontierei. Suma pe care ar fi furat-oViceguvernatorul regiunii rusești Kursk, de la frontiera cu Ucraina, a fost reținut în cadrul unui dosar penal privind deturnarea a 1 miliard de ruble (12,4 milioane de dolari) destinați...AdsIeri, 13:43\t-\tCălin Georgescu, nemulțumit de AUR: „Poate și trebuie să facă mult mai multe lucruri pentru români”Călin Georgescu a lansat un atac la adresa AUR în timpul declarațiilor făcute la IPJ Ilfov, unde a mers luni, 25 august, pentru a semna controlul judiciar. Fostul candidat la președinție...Ieri, 13:34\t-\tRomânia și Ucraina vor colabora la dezvoltarea unor produse militare. Ministrul Apărării spune că țara noastră „va fi parte a reconstrucției”Ministrul Apărării Naționale, Ionuț Moșteanu, a anunțat că România și Ucraina vor colabora la dezvoltarea unor produse militare, iar companiile românești se vor implica în...Ieri, 13:28\t-\tColegiul Medicilor Bihor se delimitează de declarațiile false ale Flaviei Groșan: „Induc panică nejustificată în rândul populației”Colegiul Medicilor Bihor, aflat în jurisdicția Colegiului Medicilor din România, anunță că se delimitează ferm de declarațiile publice făcute recent de către Dr. Groșan Flavia într-o...Ieri, 13:25\t-\tIncidentul și reacția lui Medvedev au provocat haos și un fotograf și-a pierdut acreditarea: \"A fost distractiv să asist la asta\"Daniil Medvedev afirmă că nu este supărat pe fotograful care a intrat pe teren în timpul înfrângerii sale din primul tur în faţa lui Benjamin Bonzi. În timp ce rusul se confrunta cu...Ieri, 13:22\t-\tRevine canicula în mai multe regiuni. Prognoza meteo pentru începutul toamneiAdministrația Națională de Meteorologie a făcut publică luni, 25 august, prognoza pentru următoarele două săptămâni, până pe 7 septembrie. Potrivit meteorologilor, în prima parte a...Ieri, 13:18\t-\tAndrei Caramitru, despre persoanele care aleg știința și vaccinarea: „Vor deveni încet-încet o nouă specie”Postarea Flaviei Groșan despre posibilitatea ca vaccinul să se transmită prin relații intime a stârnit sute de reacții online, atât ironice, cât și extrem de vehemente. În acest context,...Ieri, 13:17\t-\tPatru jurnaliști, printre cei 15 morți într-un atac israelian asupra unui spital din Gaza. Scene de groază în fața camerei VIDEO/FOTOCel puțin 15 persoane, între care patru jurnaliști care colaborau cu instituții internaționale de presă, și-au pierdut viața în urma unui atac aerian israelian care a vizat Spitalul Nasser...Ieri, 13:12\t-\tFotbalistul Generației de Aur a semnat contractul cu noua echipă: \"Acum asta e misiunea mea\"Tibor Selymeș (55 de ani) a semnat cu Poli Iași. Ultima dată antrenor la Știința Miroslava, fostul fundaș stânga al echipei naționale a îmbrățișat o nouă carieră. Fostul...Ieri, 13:12\t-\tSpotify mărește prețurile și lansează servicii noi pentru a ajunge la un miliard de utilizatoriSpotify va majora prețurile abonamentelor premium pe mai multe piețe globale, pe măsură ce compania investește în noi funcții și servicii, potrivit unui interviu acordat publicației...Ieri, 13:10\t-\tCâți bani primea pe lună secretara ”de lux” cu indemnizație mai mare decât primarul Iașului. Spor de fonduri europene cu absorbție 0Secretara primarului Iașiului, Mihai Chirica (PNL), a câștigat în 2024 mai mult decât edilul care îi este șef. În timp ce absorbția fondurilor europene la Iași a fost inexistentă anul...Ieri, 13:06\t-\tDezmăț pe banii statului: Salarii anuale cu 150.000 de lei mai mari la Curtea de ConturiSalariile anuale ale angajaților de la Curtea de Conturi au crescut cu 100.000-150.000 de lei, în funcție de poziție, în 2024, față de anul precedent, conform unora dintre declarațiile de...Ieri, 13:02\t-\tCristi Balaj nu mai suportă atitudinea lui Louis Munteanu: \"Totul este greșit! El crede că tot ce zboară se mănâncă\"Louis Munteanu a refuzat să facă deplasarea cu CFR Cluj pentru meciul cu Oțelul de la Galați și nu s-a prezentat nici azi la antrenamente. Atacantul vedetă din Gruia a venit la București...Ieri, 13:01\t-\tProfesorii continuă protestele. Cadrele didactice amenință cu boicotarea începerii anului școlar și cer demisia lui Daniel David VIDEOCâteva zeci de cadre didactice din învățământul preuniversitar pichetează, luni, 25 august, Ministerul Educației și Cercetării, în semn de protest față de modificările prevăzute de...Ieri, 12:56\t-\tPreședinta Colegiului Medicilor, reacție după noile informații false despre vaccin promovate de Flavia Groșan: ”Derapaj grav care poate prejudicia sănătatea publică”Președinta Colegiului Medicilor din România, Cătălina Poiană, a anunțat că a sesizat Colegiul Medicilor Bihor în legătură cu informațiile false transmise online de Flavia Groșan privind...Ieri, 12:49\t-\tMaria Șarapova și-a reîntâlnit ”coșmarul”. Serena Williams a bătut-o de 19 ori la rând!Rusoaica Maria Șarapova a intrat în panteonul gloriilor tenisului, Hall of Fame, în cadrul unei ceremonii în care a fost omagiată de fosta sa adversară, americanca Serena Williams, potrivit...Ieri, 12:48\t-\tZiua confruntării la Insula Iubirii 2025: Maria Avram și Oana Monea, față în fațăAu trecut deja cinci săptămâni de la începutul celui mai intens test al relațiilor, Insula Iubirii. Cinci cupluri au acceptat provocarea de a sta despărțite timp de 21 de zile, pentru a-și...Ieri, 12:39\t-\tParchetul condus de Kovesi investighează Grecia pentru fonduri europene risipite în proiecte de reciclareÎntr-o Europă tot mai preocupată de atingerea obiectivelor de mediu, Grecia continuă să dea rateuri costisitoare. Uniunea Europeană a deschis o anchetă privind posibila utilizare...Ieri, 12:38\t-\tMeci de top pentru arbitrul român: István Kovács, delegat în play-off-ul Ligii CampionilorIstván Kovács a fost delegat la manșa retur a duelului dintre Copenhaga (Danemarca) și Basel (Elveția), din play-off-ul Ligii Campionilor. În primul joc, în Elveția, scorul a fost 1-1....Ieri, 12:36\t-\tPolitolog: ”Alegerile de la Primăria Bucureștiului sunt un test” pentru relația dintre PNL și USRÎntr-un peisaj politic foarte fragmentat, PNL și USR „au nevoie ca de aer de o cooperare politică responsabilă”, susține politologul Cristian Preda luni, 25 august. El spune că partidele...Ieri, 12:33\t-\tValeriu Gheorghiță, reacție la postarea controversată a Flaviei Groșan: „Persoanele vaccinate nu 'elimină' nimic ce ar putea dăuna celor din jur”Valeriu Gheorghiță, medic și fost coordonator al campaniei naționale de vaccinare împotriva COVID-19, a transmis un mesaj public de clarificare în legătură cu unele informații false care...Ieri, 12:26\t-\tBiserica, centrul unui noi scandal după ce doi preoți au fost surprinși consumând narcotice și dansând la bară. Ce decizie a luat Arhiepiscopia FOTO/VIDEOArhiepiscopia Sucevei și Rădăuților a anunțat, printr-un comunicat de presă, că doi preoți au fost opriți de la slujire și trimiși spre judecată la Consistoriul Monahal, după ce o...Ieri, 12:20\t-\tMinistrul Transporturilor din Turcia, amendat după ce s-a filmat conducând cu 225 km/h pe autostradă. Elogia infrastructura realizată de guvern VIDEO/FOTOMinistrul Transporturilor din Turcia, Abdulkadir Uraloglu, a primit o amendă pentru depășirea vitezei legale după ce a postat pe X un videoclip cu el însuși în timp ce conduce o mașină cu...Ieri, 12:17\t-\tO nouă tragedie în fotbal. Jucătorul a murit într-un accident rutierFotbalistul Marcos Olmedo (26 ani), care a jucat pentru echipa Mushuc Runa din prima divizie a Ecuadorului, a încetat din viață, duminică, într-un accident produs în provincia Esmeraldas, la...Ieri, 12:12\t-\tTily Niculae, noi dezvăluiri despre divorț. În ce relații a rămas cu Dragoș Popescu: „Nu este o tragedie”Tily Niculae și Dragoș Popescu și-au luat rămas-bun unul de la celălalt după aproape două decenii împreună. Cei doi au început povestea lor de dragoste acum aproape 20 de ani, iar în...Ieri, 12:11\t-\tPremierul Norvegiei a ajuns la Kiev. „Un semn puternic de solidaritate” FOTO/VIDEOPrim-ministrul norvegian Jonas Gahr Støre a sosit luni, 25 august, în Ucraina, continuând seria demnitarilor europeni care vizitează Kievul, relatează Ukrainskaia Pravda. Anunțul a fost...Ieri, 11:55\t-\tCălin Georgescu: Dacă nu aș fi fost interzis, azi vorbeam de „Pacea de la București”. Ce declarații a mai făcut extremistul la IPJCălin Georgescu a declarat, la ajungerea la IJP Ilfov, unde trebuie să dea cu subsemnatul în urma măsurii controlului judiciar, că dacă nu ar fi fost „interzis”, s-ar fi vorbit acum...Ieri, 11:55\t-\tCe trebuie să facem dacă suntem înțepați de albine. Medic: „10 lucruri care ne pot salva viața”Medicul Tudor Ciuhodaru ne avertizează că înțepăturile de albine pot fi letale. Tot el mai spune că acestea devin mai agresive din cauza căldurii. „Un bărbat de 56 de ani a ajuns...Ieri, 11:50\t-\tRăzvan Fodor i-a surprins pe Adela Popescu și Radu Vâlcan cu o rețetă specială: „Ce surpriză frumoasă”Weekendul la casa din Șușani a Adelei Popescu și a lui Radu Vâlcan s-a transformat într-un adevărat festin pentru simțuri. Invitații lor, Răzvan și Irina Fodor, au profitat de liniștea...Ieri, 11:49\t-\tKylian Mbappe e din nou în formă maximă: ”A recuperat patru kilograme”Autor a două goluri la meciul câştigat de Real Madrid cu echipa Oviedo (3-0) duminică în Liga, Kylian Mbappé a recuperat cele patru kilograme pierdute în această vară din cauza unei...Ieri, 11:44\t-\tDani Oțil a împlinit 45 de ani. Cum l-a sărbătorit familia și ce mesaj i-a transmis Gabriela: „Nu credeam că o să ajung să fiu soția ta”O zi plină de emoții pentru Dani Oțil! Prezentatorul de la „Neatza cu Răzvan și Dani” a sărbătorit împlinirea vârstei de 45 de ani, iar soția lui, Gabriela, alături de fiul lor,...Ieri, 11:40\t-\tCând s-ar putea încheia războiul din Ucraina. Calendarul prezentat de JD VanceVicepreședintele american JD Vance a remarcat că, în opinia sa, actualul președinte Donald Trump a făcut mai multe presiuni asupra rușilor decât predecesorul său, Joe Biden. Acesta susține...Ieri, 11:34\t-\tPSD, dispus să revină la ședințele coaliției. Grindeanu: ”Mai avem două chestiuni din pachetul 2 de măsuri fiscale care trebuie clarificate”Președintele interimar al PSD, Sorin Grindeanu, a afirmat luni, 25 august, că social-democrații sunt de acord cu mare parte din pachetul de eliminare a privilegiilor, dar a precizat că mai sunt...Ieri, 11:29\t-\tȘeful INSCOP, despre cum trebuie evaluat un sondaj de opinie, pentru a evita ”valuri de dezinformări” ca cele de la alegerile anulate din 2024Directorul general al institutului de sondare INSCOP a lansat un avertisment cu privire la dezinformarea privind sondajele referitoare atât la alegerile pentru Primăria Capitalei, cât și la...Ieri, 11:27\t-\tŞeful diplomaţiei ucrainene, către ministrul ungar Peter Szijjarto: „Nu trebuie să-i spui preşedintelui ce să facă”Ministrul afacerilor externe al Ucrainei, Andrii Sîbiha, a reacţionat la declaraţiile omologului său de la Budapesta, Péter Szijjártó, care i-a cerut preşedintelui Volodimir Zelenski „să...Ieri, 11:25\t-UPDATE Cea mai rece dimineață din ultimii 50 de ani. Unde s-au înregistrat temperaturi sub pragul înghețului în RomâniaRomânia traversează un val de vreme rece, atipică pentru ultima săptămână din august. Temperaturile au scăzut duminică noapte mult sub valorile normale, iar în unele zone au ajuns chiar...Ieri, 11:25\t-\tCum încearcă Rusia, în liniște, să cucerească lumea dincolo de Occident. „O manipulare foarte atentă”Canalul de știri RT, susținut de statul rus, și agenția de știri și radioul Sputnik și-au extins în ultimii trei ani prezența internațională, mai ales în afara țărilor occidentale,...Ieri, 11:23\t-\tFost candidat la președinție, audiat de poliție pentru că ar fi încercat să racoleze online un minor de 15 ani pentru sex VIDEOUn fost candidat la președinție, Sebastian Popescu, liderul Partidului Noua Românie, a fost dus la audieri, bănuit că a abordat un minor de 15 ani pe rețele sociale, pentru a întreține...Ieri, 11:17\t-\tFuria rusului Medvedev, după un meci uluitor la US Open. Cum și-a distrus racheta VIDEOFrancezul Benjamin Bonzi, care l-a învins deja pe Daniil Medvedev în primul tur de la Wimbledon la începutul verii, l-a dominat din nou pe numărul 13 mondial duminică, la debutul său la US...Ieri, 11:08\t-\tVioleta, fiica Andreei Marin, s-a mutat la New York. Cum arată camera de cămin în care stă tânăra studentă VIDEOAndreea Marin a însoțit-o pe fiica sa, Violeta Bănică, în călătoria peste Ocean, unde tânăra urmează să înceapă studiile universitare. Înainte de a lăsa New York-ul în urmă, vedeta...Ieri, 10:57\t-\tÎndemnul unui fost colonel NATO pentru Ucraina: „Schimbați jocul pentru a atinge obiectivele”Richard Williams, colonel în retragere al armatei americane și veteran al conducerii NATO, îndeamnă Ucraina să abandoneze actualul său „joc de uzură” defensiv împotriva Rusiei,...Ieri, 10:56\t-\tCum ar arăta desfășurarea de trupe europene în Ucraina?În timp ce discută scenarii de desfășurare a trupelor în Ucraina, europenii riscă să devină parte a războiului pe care doresc să-l descurajeze. A fost o demonstrație uimitoare de...Ieri, 10:49\t-\tUn bebeluș s-a născut într-o ambulanță, în drum spre spital. DSU: „Primele sale plânsete au umplut autospeciala de bucurie” FOTOUn bebeluș s-a născut într-o ambulanță a Serviciului de Ambulanță București-Ilfov, în drum spre spital, a anunțat, luni dimineață, 25 august, Departamentul pentru Situații de...Ieri, 10:41\t-\tElla Vișan, reacție dură după apariția imaginilor intime cu ispita Teo la Insula Iubirii: „Jumătate dintre voi ați fost aduși de barză”Ella Vișan, participantă la Insula Iubirii 2025, a devenit unul dintre cele mai discutate personaje ale sezonului după ce imaginile alături de ispita Teo au fost difuzate. Aparițiile au...Ieri, 10:40\t-\tReplica unui medic după noul derapaj al Flaviei Groșan: „Pură falsificare a terminologiei medicale”O postare a controversatei Flavia Groșan, în care aceasta spunea că persoanele nevaccinate se pot îmbolnăvi dacă fac sex cu cineva vaccinat, a devenit virală pe rețelele sociale, unde a...Ieri, 10:32\t-\tNoi scumpiri pentru transportul public din București. Cresc prețurile la biletele metropolitane integrate, care includ STB și metrouDupă scumpirea biletelor la metrou în ianuarie 2025 și a titlurilor de călătorie emise de Societatea de Transport București de la 1 august, Ordinul nr. 1336/2025 duce și la creșterea...Ieri, 10:25\t-\tRomânii vor putea călători în țările europene doar cu buletinul electronic. Până când mai sunt acceptate cele fără cipImportant pentru români. Doar noile acte de identitate, cu cip, vor mai putea fi utilizate ca documente de călătorie. Cele simple, care nu stochează datele personale, nu vor mai permite...Ieri, 10:22\t-\tPowell readuce speranța pe Wall Street – TradeVilleServiciile pentru firme încetinesc În iunie 2025, cifra de afaceri din serviciile de piață prestate întreprinderilor a crescut cu 4,3% față de mai ca serie brută, dar a scăzut cu 0,7%...Ieri, 10:13\t-\tUn important tezaur, descoperit la Histria: Zeci de monede și podoabe antice din metale prețioase FOTOUn important tezaur, format din peste 40 de monede şi câteva podoabe antice din metale preţioase, a fost descoperit în cursul campaniei anuale de cercetări arheologice de la Histria, a...Ieri, 10:12\t-\tMembrii Gărzii Naționale mobilizați la Washington au început să poată arme. Cu ce misiune a trimis Trump trupele în CapitalăGarda Națională americană, mobilizată la Washington, a început să poarte arme duminică în capitală, unde peste 2.200 de soldați au fost desfășurați pentru a combate criminalitatea la...Ieri, 09:59\t-\tGigi Becali a pus la zid trei jucători după rușinea cu FC Argeș: ”Bă, băiatule, credeam că ești fotbalist”Campioana FCSB a fost învinsă de FC Argeș cu scorul de 2-0 (0-0), duminică seara, pe Arena Națională din București, într-un meci din etapa a 7-a a Superligii de fotbal. Oaspeții au...Ieri, 09:59\t-\tComercianții din Londra folosesc o nouă tactică pentru a opri hoții din magazine. „Vă rugăm să bateți la ușă”Una dintre cele mai faimoase străzi comerciale din Londra testează o nouă metodă de a opri furtul din magazinele sale. Strand, una dintre cele mai cunoscute străzi comerciale din capitala...Ieri, 09:47\t-\tLiderul Dumei de Stat din Rusia va discuta la Beijing despre contracararea sancțiunilor. Când merge Putin în ChinaPreședintele Dumei de Stat a Rusiei, Viacheslav Volodin, unul dintre aliații de nădejde ai lui Vladimir Putin, a declarat luni, 25 august, că va discuta despre contracararea sancțiunilor și a...Ieri, 09:45\t-\tNovak Djokovic, luptă de supraviețuire la US Open: ”Da, este îngrijorător. Nu ştiu ce mi s-a întâmplat”Novak Djokovic, locul 7 mondial, l-a învins pe americanul Learner Tien, numărul 50 ATP, scor 6-1, 7-6 [3], 6-2, şi s-a calificat în turul al doilea al US Open. În turul doi, Djokovic va...Ieri, 09:37\t-\tSorana Cîrstea, cea mai mare urcare în clasamentul WTA. Pe ce loc a ajuns româncaSorana Cîrstea, câştigătoare a turneului de la Cleveland, a revenit în Top 100, după ce a înregistrat cea mai mare urcare în clasamentul WTA de luni. Cîrstea a urcat 41 de locuri şi este...Ieri, 09:33\t-\tAl Treilea Război Mondial: Acestea ar fi primele orașe care vor cădea, conform Inteligenței ArtificialeModele de Inteligență Artificială au simulat care ar fi primele orașe vizate într-un eventual conflict global, în contextul tensiunilor geopolitice din ultimii ani, care au readus în...Ieri, 09:30\t-\tMinistrul german de Finanțe, la Kiev: „Putin să nu-și facă iluzii că sprijinul Germaniei pentru Ucraina s-ar putea prăbuși” FOTOLiderul rus Vladimir Putin ar trebui să știe că sprijinul Germaniei pentru Ucraina nu slăbește, a declarat luni, 25 august, ministrul german de Finanțe, vicecancelarul Lars Klingbeil, sosind...Ieri, 09:13\t-\tRusia și-a redus semnificativ costurile de producție pentru dronele Shahed. Cât a scăzut prețul acestora, de la 300.000 de dolari în 2022Industria rusă de apărare își intensifică brusc producția de drone kamikaze cu rază lungă de acțiune din familia Shahed, cu scopul de a depăși 6.000 de unități pe lună - peste 200 pe...Ieri, 09:08\t-\tIncendiu la un depozit de mase plastice din Buftea. Flăcările se întind pe 700 de metri pătrați VIDEOUn puternic incendiu a izbucnit luni dimineaţă, 25 august, în apropierea Capitalei, la o hală folosită pentru depozitarea maselor plastice, aflată în Buftea. Suprafaţa afectată este de...Ieri, 08:59\t-\tRusia, campanie de propagandă în ţările europene, inclusiv în România. „Rusia nu este duşmanul meu”Rusia a lansat o campanie de propagandă în Europa sub sloganul „Rusia nu este dușmanul meu”. Autocolante cu acest mesaj au apărut în România, Franța și Italia. Acest lucru a fost...Ieri, 08:57\t-\tLinia turistică „Bucharest City Tour” intră în funcțiune de astăzi. Care este traseul și ce preț are un biletLinia turistică „Bucharest City Tour\" intră în funcțiune de luni, 25 august, cursele urmând să plece de la Casa Presei zilnic, între ora 10.00 și ora 22.00, la intervale de 30 de minute....Ieri, 08:54\t-\tParazitul vierme-şurub, detectat pentru prima dată la un om în SUA. Care sunt riscurile unei astfel de epidemiiUn caz de parazit vierme-șurub, care mănâncă țesuturi vii, a fost detectat pentru prima dată la o persoană din Statele Unite. Cazul din SUA a fost identificat la o persoană din Maryland...Ieri, 08:34\t-\tEste lumea în pragul unui război mondial? Expert: „Vizita lui Putin în Alaska reprezintă un semnal clar”În contextul în care mai mulți analiști prezic un conflict major la scară mondială în următorii ani, Adriean Pârlog este general maior (r) și fost adjunct al Direcției Informații...Ieri, 08:22\t-\tCare sunt cele mai bune orașe pentru Generația Z. Unde găsim cei mai fericiți locuitori din lumeBangkok, Melbourne şi Cape Town ocupă primele trei locuri în topul celor mai bune oraşe din lume pentru Generaţia Z, potrivit unui sondaj realizat de Time Out, citat de CNBC. Cercetarea a...Ieri, 08:05\t-\tAtac israelian asupra capitalei Yemenului: 6 morți și zeci de răniți. Țintele vizau un complex militar, două centrale și un depozit de combustibil FOTO/VIDEOAtacurile de duminică, 24 august, ale Israelului asupra capitalei Yemenului, Sanaa, s-au soldat cu șase morți și 86 de răniți, potrivit unui oficial din domeniul sănătății, informează...Ieri, 07:50\t-\tDe ce nu toți vârstnicii cu venituri mici primesc indemnizație socială? Condiția esențială pentru a obține acest ajutorPonderea persoanelor în vârstă de 65 de ani şi peste care se aflau în risc de sărăcie sau excluziune socială a fost de 29,3%, în 2024. Unele dintre principalele cauze ale sărăciei în...Ieri, 07:39\t-\tAlexander Lukașenko susține că a fost supus primului control medical complet din viața sa. „Mi-au verificat până și creierul”Președintele Belarusului, Alexander Lukașenko, un aliat apropiat al liderului Kremlinului, Vladimir Putin, a declarat că a fost supus primului control medical complet din viața sa și că...Ieri, 07:26\t-\tNoul preşedinte al Coreei de Sud se întâlnește cu Donald Trump. Ce presupune acest prim summit VIDEONoul președinte al Coreei de Sud, Lee Jae Myung, va avea parte de un moment crucial luni, 25 august, când se va întâlni cu președintele american Donald Trump la Washington pentru primul lor...Ieri, 07:24\t-\tMoscova „nu a auzit” de atacul asupra unei fabrici americane din Ucraina. Lavrov: „Rusia nu are niciun interes teritorial”Ministrul rus de externe Serghei Lavrov a declarat că „nu a auzit” despre atacul rus asupra unei fabrici americane de electrocasnice din vestul Ucrainei, care a avut loc în noaptea de joi...Ieri, 07:00\t-\tHoroscop zilnic. Luni, 25 august. Zodia care se întâlnește cu niște prieteni vechiAstrele au pregătit noi provocări pentru zodii, unele fiind mai norocoase, iar altele mai puțin. Toate previziunile despre dragoste, bani sau job, în horoscopul zilnic. Berbec: Chestiunile...Ieri, 06:40\t-\tReacția lui Gigi Becali, după ce Thiam a debutat la FCSB în înfrângerea cu FC ArgeșFCSB a pierdut încă un meci în campionat, cu FC Argeș, scor 0-2. Înfrângerea de pe teren propriu o lasă pe campioană în zona de jos a clasamentului, cu doar cinci puncte. În acest meci...Ieri, 06:30\t-\tBancul zilei: Pe cine trebuie să ia un șofer de la garăSir către John: - Uite 10 lire și du-te la gară cu mașina, să o aduci pe soacra-mea. - Sir, și dacă nu o găsesc? - Atunci îți mai dau 10 lire!Ieri, 04:42\t-\tDaria Silișteanu, performera României la Mondialele de înot: \"Nici prin cap nu mi-a trecut că voi ajunge în acest punct\"România a obținut o primă medalie la Campionatul Mondial de înot pentru juniori, de la Otopeni, prin Daria Silișteanu, argint la 100 metri spate. În finală a concurat și buna ei prietenă,...Ieri, 04:17\t-\tUcraina lovește în inima industriei petroliere ruse. Moscova, nevoită să importe combustibil din Belarus pentru a acoperi deficitul VIDEOValul de atacuri cu drone ucrainene asupra rafinăriilor rusești a început să producă efecte economice vizibile: penurie de combustibil, creșteri bruște de prețuri și o dependență tot mai...Ieri, 03:51\t-\tLucrurile pe care le poți ignora la copilul tău fără să te simți vinovat. Psiholog: „Dacă părintele nu procesează aceste frământări, va declanșa un război greu de controlat”Părinții trebuie să învețe să-și aleagă bătăliile cu adolescenții, nu pentru a înregistra victorii pe linie, ci pentru a câștiga respectul pe termen lung al acestora. Ceea ce începe...Ieri, 03:25\t-\tRomânii și realitatea concediilor în 2025: vacanțe pe datorie și perioade scurte la țară. Cum ne petrecem vara față de polonezi, unguri sau bulgariMai multe studii făcute în 2025 în fiecare țară arată că, în Polonia, peste șapte din zece oameni își planifică o vacanță și petrec adesea o săptămână sau mai mult; în Ungaria,...Ieri, 03:00\t-\tSarea României, exploatată de o firmă din Ungaria. Avertismentul unui cunoscut economist: „Groaznic! Ne aflăm într-un război geopolitic, nu contabil!”Necesitatea exploatării resurselor naturale la capacitate maximă și, implicit, la o profitabilitate pe măsură, în beneficiul României, continuă să reprezinte un subiect pentru dezbatere... Ads Ep. 119 - Iohannis are de dat 4,7 MILIOANE de... Război în UcrainaUcraineanul care a distrus o dronă rusească cu mâinile goale. Imagini filmate chiar de aparatul distrus VIDEO VIRALTrump susține că a vorbit cu Putin și după întâlnirea cu Zelenski și liderii europeni. De ce nu vrea liderul de la Moscova să stea față în față cu cel de la Kiev VIDEODe ce blocarea rachetelor ATACMS de către Trump nu mai reprezintă o lovitură atât de dură pentru Ucraina?Toate stirileRăzboi în UcrainaRăzboi Orientul MijlociuCine sunt cei 5 jurnaliști uciși de armata israeliană în dublul atac de la Spitalul Nasser. Reacția lui Benjamin NetanyahuPatru jurnaliști, printre cei 15 morți într-un atac israelian asupra unui spital din Gaza. Scene de groază în fața camerei VIDEO/FOTOAtac israelian asupra capitalei Yemenului: 6 morți și zeci de răniți. Țintele vizau un complex militar, două centrale și un depozit de combustibil FOTO/VIDEOToate stirileRăzboi Orientul Mijlociu Ads Luiza RotariuAstăzi am văzut o femeieAnchal Vohra (DW)Cum ar arăta desfășurarea de trupe europene în Ucraina?Vezi toate Presa Locala TM AR BH SM SJ MM BN CJ HD AB CS MH GJ DJ OT VL SB MS SV BT IS NT HR BC VS GL VN CV BV PH AG DB TR GR B BZ BR IL CL CT TL Selecteaza orasBucurestiBaia-MareBrasovCraiovaCluj-NapocaConstantaGalatiIasiPiatra-NeamtPitestiSibiuTimisoara Ads Cele mai cititeCele mai ciudateCele mai comentateReacția unui psiholog, după ce Daniel David i-a trimis la muncă pe studenții rămași fără burse: „Îi recomand să meargă la terapie”Un colonel al armatei americane susține că doar o confruntare militară directă poate încheia războiul din UcrainaAl Treilea Război Mondial: Acestea ar fi primele orașe care vor cădea, conform Inteligenței ArtificialeDisciplină la milimetru. Imagini cu soldați chinezi așteptând trenul fac înconjurul internetului VIDEOUn grup format din tineri turiști israelieni a fost oprit să intre într-un parc din Franța. Ministrul de Interne, Bruno Retailleau, reacționeazăFenomenul Hikikomori lovește Italia: Până la 200.000 de adolescenți se încuie în cameră și trăiesc doar onlineArmata a emis ordine de chemare pentru rezerviștii din București și Ilfov. Explicațiile șefului Direcției de Informații din MApNAlerte de vreme severă imediată. Localitățile în care se strică brusc vremea în următoarele ore UPDATEScandal într-o fabrică de mobilă: angajați români și nepalezi s-au bătut din cauza unei cutii cu aracetO nouă alertă de vreme rea. 15 județe au intrat sub Cod galben HARTĂDescoperire extraordinară, confirmată de experții din Elveția: O forță gigantică se mișcă pe Pământ, într-un loc neașteptat VIDEOSavanții de la Yale au făcut o descoperire neobișnuită: Copacul cu 1.000 de miliarde de ființe vii VIDEODescoperire neobișnuită ce surprinde savanții: Un obiect care a lovit o casă este mai vechi decât Pământul VIDEOMarea din Biblie a devenit roșie-sângerie într-o țară: Frica apocaliptică de plăgile lui Dumnezeu s-a declanșat VIDEOSchimbarea radicală a lui Ramzan Kadîrov. Tiranul cecen nu mai e bucălat și pare mai slab ca niciodată. „Fața de Ozempic” sau semn al unei boli grave, ținute la secret?Veste sumbră primită de la Cambridge, vine ”blestemul lui Goliat”: Dezvăluie totul despre prăbușirea civilizației din prezent VIDEODescoperirea care a uluit lumea: Misteriosul lac roz găsit pe Pământ, care conține un ingredient special VIDEOPredicția înfiorătoare a celebrului Stephen Hawking privind sfârșitul lumii. Avertisment similar de la Harvard pentru omenire VIDEOMisterul Giulgiului din Torino, descifrat de un nou studiu. Legătura cu Iisus Hristos, totul a fost dat peste cap VIDEODescoperire neobișnuită: ”Gigantul” de foc pe 855 de km, cel mai puternic fenomen de pe Pământ VIDEOCălin Georgescu: Dacă nu aș fi fost interzis, azi vorbeam de „Pacea de la București”. Ce declarații a mai făcut extremistul la IPJMesaj șocant al lui Trump. Liderul SUA recomandă Ucrainei să atace Rusia, aceasta fiind singura ei șansă de a câștiga războiulCererile lui Putin pentru a opri focul în Ucraina. Două dintre cele patru regiuni ocupate în actualul război ar rămâne în componența RusieiZelenski vrea un miliard de dolari pe lună de la parteneri pentru arme și muniție. Toți banii ar ajunge într-o singură țarăMesajul lui Nicușor Dan de Ziua Independenței Ucrainei: ”Doresc prietenilor noștri noi puteri și o speranță neclintită” VIDEOAnamaria Gavrilă cere ca Ucraina să dea înapoi banii cu care a fost ajutată de România. Lidera POT vrea organizarea unui referendum naționalSfidare la adresa lui Putin. O țară NATO vecină cu Rusia și amenințată constant de Moscova se oferă să trimită militari în UcrainaCaramitru, lecție privind „istoria reală” a României: „Nu suntem daci care au creat Europa și se plimbau cu nave spațiale conduse telepatic”Imagini șocante. Doi polițiști locali l-au încătușat și i-au pus piciorul pe cap unui bătrân cardiac, pentru că a refuzat să se legitimeze VIDEOTrump, nemulțumit de atacul Rusiei asupra unei fabrici americane din Ucraina. Planul privind garanțiile de securitate pentru Kiev ar putea fi gata până la sfârșitul săptămânii viitoare HoroscopCurs valutarColaboratoriAplicatie mobilPublicitatePersonalitățiMeteoTraficSondajeEmisiuniWidget Ziare.comBlog Urmărește-ne pe: Nu rata știrile importante ale zilei Abonează-te la notificări Nu rata știrile importante ale zilei Abonează-te la Breaking News Top ştiri meteo stiri Personalități Cristiano Ronaldo Darius Bogdan Valcov Elon Musk Elena Udrea Maia Sandu IPS Teodosie Mircea Geoana Dan Coman Sova Emilia Sercan Serghei Lavrov Marcel Ciolacu Nicolae Ciuca Categorii stiri Klaus Iohannis Nicusor Dan alegeri locale 2020 Opinii Politica Gabriela Firea Stiri International Diaspora Europa Scoala Media Pensii Personalitati Steaua Fotbal Champions League Europa League Campionate europene Transferuri Tenis Handbal Formula 1 Afaceri Bani Preturi Taxe Impozite Locuri de munca Casa Auto Internet si Tehnologie Fonduri Economie Vacante Magazin Vedete Muzica Funny Horoscop Publicitate | Cariere Aboneaza-te la notificarile Ziare.com: Breaking News Toggle Actual Toggle Business Toggle Sport Toggle Life Toggle Nu multumesc! Ok, ma abonez! Pentru a va abona la notificarile Ziare.Com apasati butonul de sus Allow sau Permite × Intră in cont sau Username: Parola: Mi-am uitat parola Creează cont",
  "source": "Ziare.com",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:39.994339",
  "content_hash": "1d4c3d31e5a4c3ca15189a5783700d4c641afbdb5cbf273adbd7bbab846d8f96"
}