{
  "url": "https://adevarul.ro/tag/razboi%20in%20israel",
  "title": "razboi in israel - toate articolele despre razboi in israel scrise pe Adevarul.ro | adevarul.ro",
  "content": "razboi in israel - toate articolele despre razboi in israel scrise pe Adevarul.ro | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei razboi in israel - ultimele știri Israelul întrerupe operaţiunile militare în trei zone din Gaza, pe fondul unei foamete devastatoare Israelul a anunţat duminică o pauză în activităţile militare în trei zone din Fâşia Gaza, la scurt timp după ce comunicaseră că iau măsuri pentru diminuarea crizei umanitare în teritoriul palestinian, informează Reuters. În lume 27 iul. 2025 „Au deschis focul ca şi cum vânau animale sălbatice”. Zeci de palestinieni, împuşcaţi mortal după ce se strânseseră să primească ajutor umanitar Protecţia civilă din Fâşia Gaza a anunţat, duminică, 20 iulie, că 57 de palestinieni au fost ucişi şi alte zeci de persoane au fost răniţe de „tiruri israeliene” în apropierea unui punct de la care ar fi trebuit să primească ajutor umanitar, în nordul teritoriului palestinian devastat de război. În lume 20 iul. 2025 Statele Unite impun sancţiuni împotriva raportoarei speciale a ONU pentru teritoriile palestiniene. Ce îi reproșează Marco Rubio Şeful diplomaţiei americane Marco Rubio a anunţat miercuri că SUA vor impune sancţiuni împotriva raportoarei speciale a ONU pentru teritoriile palestiniene, Francesca Albanese. SUA 10 iul. 2025 Trump afirmă că Israelul „a fost de acord cu condiţiile necesare” pentru a finaliza o încetare a focului de 60 de zile în Gaza Președintele Donald Trump a anunțat că Israelul „a fost de acord cu condițiile necesare”, pentru a finaliza o încetare a focului în Gaza, deși nu a fost imediat clar dacă Hamas va accepta termenii. SUA 02 iul. 2025 Video Trump ar fi aprobat planurile unui atac asupra Iranului. Reactor iranian cu apă grea, lovit de Israel. Spital israelian distrus Spitalul israelian Soroka, din Beersheba, a fost lovit joi dimineaţă de o rachetă balistică în urma unui atac iranian asupra sudului Israelului, au declarat oficialii israelieni. În lume 19 iun. 2025 SUA se pregătesc pentru un posibil atac asupra Iranului. Trump: „S-ar putea să o fac. S-ar putea să nu o fac. Nimeni nu știe” Președintele Donald Trump menține suspansul la nivel mondial în privința unei posibile implicări a Statelor Unite în bombardamentele Israelului asupra instalațiilor nucleare iraniene, în contextul în care conflictul Israel-Iran a intrat joi în a șaptea zi. În lume 19 iun. 2025 Trei angajați ai Semilunii Roșii, uciși într-un atac israelian la Teheran Trei angajați ai Semilunii Roșii iraniene au fost uciși luni la Teheran într-un atac israelian în timp ce lucrau, a anunțat organizația, echivalentul iranian al Crucii Roșii. În lume 17 iun. 2025 Victorios, Netanyahu trebuie acum să aleagă Netanyahu poate fi fie chimera Marelui Israel și un nou secol de războaie, fie coexistența a două state, israelian și palestinian, pacea în Orientul Mijlociu și, în curând, cooperarea dintre Mashreq, Maghreb și Europa, cele trei țărmuri ale Mediteranei, lacul nostru comun. Opinii 16 iun. 2025 Erdogan face apel la „acţiuni urgente” pentru a preveni o conflagraţie regională. Ce i-a spus lui Trump despre „spirala de violenţă declanşată de atacurile Israelului” Preşedintele Turciei, Recep Tayyip Erdogan, a cerut duminică, în timpul unei convorbiri telefonice cu liderul Statelor Unite, Donald Trump, „acţiuni urgente” pentru a preveni transformarea conflictului fără precedent dintre Israel şi Iran într-unul regional. În lume 15 iun. 2025 Video O nouă seară cu explozii deasupra orașelor Tel Aviv și Ierusalim. Iranul îi avertizează pe israelieni să părăsească zonele vitale Duminică seara se auzeau explozii deasupra Tel Aviv și Ierusalimului. Toate zborurile sunt suspendate. În lume 15 iun. 2025 Video Israelul a realizat atacul aerian cu cea mai mare rază de acţiune din istoria sa: 2.300 km Forţele Aeriene Israeliene au bombardat un avion de realimentare iranian pe aeroportul Mashhad din nord-estul Iranului, la aproximativ 2.300 de kilometri de Israel, marcând „cea mai îndepărtată lovitură de la începutul operaţiunii”. În lume 15 iun. 2025 Oficiali americani: Donald Trump s-a opus planului israelian de a-l ucide pe liderul suprem al Iranului Preşedintele SUA, Donald Trump, s-a opus în ultimele zile unui plan israelian de a-l ucide pe liderul suprem al Iranului, ayatollahul Ali Khamenei, au declarat, duminică, pentru Reuters, doi oficiali americani. SUA 15 iun. 2025 Video Iranul acuză Israelul că a folosit mașini-capcană pentru a ucide oameni de știință în domeniul nuclear Israelul a ucis 14 oameni de știință iranieni din domeniul nuclear într-o serie de atacuri care ar fi inclus mașini-capcană, susține Iranul. În lume 15 iun. 2025 Trump ar fi de acord ca Putin să medieze între Israel şi Iran. Ce implicare va avea SUA Preşedintele SUA, Donald Trump, a declarat duminica aceasta că este \"deschis\" ca preşedintele rus, Vladimir Putin, să joace un rol de mediator în conflictul dintre Israel şi Iran, în care este \"posibil\" ca Statele Unite să fie implicate. SUA 15 iun. 2025 Cum ar fi orchestrat Donald Trump și Benjamin Netanyahu planul pentru decapitarea conducerii Iranului și paralizarea programului nuclear Mark Dubowitz, directorul general al Fundației pentru Apărarea Democrațiilor, prezintă într-un editorial cum au orchestrat SUA și Israel atacul asupra țintelor nucleare din Iran. În lume 15 iun. 2025 Iranul denunță sprijinul american în atacul israelian: „Dispunem de probe solide” Ministrul iranian de externe, Abbas Araghchi, a afirmat duminică că ţara sa dispune de „probe solide” privind sprijinul acordat de forţele americane atacului fără precedent lansat vineri de către Israel împotriva teritoriului iranian. În lume 15 iun. 2025 Ministerul Afacerilor Externe din România: „Reiterăm dreptul Israelului de a se apăra și de a-și proteja poporul” Ministerul Afacerilor Externe și-a exprimat duminică, 15 iunie, „profunda îngrijorare cu privire la escaladarea situației de securitate din Orientul Mijlociu”. Evenimente 15 iun. 2025 Armata israeliană a început să doboare dronele lansate din Iran. IDF: „Încă mai credeți că regimul iranian se va opri la Israel?” Armata israeliană încearcă „să intercepteze” în jur de 100 de drone lansate de către Iran ca ripostă la atacul Israelului din noaptea de joi spre vineri împotriva unor ţinte de pe teritoriul acestei ţări. În lume 13 iun. 2025 Israelul îl amenință pe Macron. Dacă va recunoaște un stat palestinian, „hârtia va fi aruncată la coşul de gunoi al istoriei” În timp ce vizita un avanpost al colonizării evreieşti în nordul Cisiordaniei, ministrul israelian al apărării, Israël Katz, a afirmat vineri, 30 mai, că pe acest teritoriu palestinian ocupat de Israel începând din 1967 se va „construi statul evreu israelian”. În lume 30 mai 2025 Video O armă laser uluitoare este folosită pentru prima dată în război Pentru prima dată în istoria militară mondială, o țară a utilizat un sistem de armă cu laser pentru a doborî drone inamice în timpul unui conflict activ. În lume 29 mai 2025 Netanyahu, atac la adresa Franței, Canadei și UK: „Sunteți de partea greșită a istoriei” Premierul israelian Benjamin Netanyahu a lansat un atac furibund la adresa liderilor Franței, Canadei și Regatului Unit, afirmând că aceștia „au spus efectiv că doresc ca Hamas să rămână la putere”, potrivit BBC. Europa 23 mai 2025 UE revizuiește Acordul de asociere cu Israelul, sub presiunea unei crize umanitare fără precedent în Gaza Șefa diplomației UE, Kaja Kallas, a anunțat marți seară revizuirea Acordului de asociere între UE și Israel în lumina ultimelor evenimente, afirmând că decizia e reversibilă și că depinde de progresul în deblocarea ajutorului pentru populația palestiniană din Gaza. Europa 21 mai 2025 „Este o situaţie teribilă”. Donald Trump anunță că trei ostatici au murit în Gaza şi că 21 se mai află în viaţă. Varianta Israelului este alta Preşedintele SUA Donald Trump a anunțat că încă trei ostatici ai Hamas din Fâşia Gaza au murit, numărul celor aflaţi în captivitate încă în viaţă fiind de 21, o informaţie cu care autorităţile israeliene nu sunt de acord. SUA 07 mai 2025 În conflictul Israel-Palestina, Parisul lucrează la soluția cu două state Miniștrii francez și saudit de Externe s-au întâlnit la Riad pentru a pregăti o conferință internațională privind Palestina, care își propune să promoveze soluția celor două state și pe care președintele francez Emmanuel Macron o va coprezida împreună cu prințul moștenitor saudit În lume 30 apr. 2025 Cele șase războaie pe care Trump le duce simultan. De ce le-ar putea pierde pe toate - Analiză Bloomberg La începutul celui de-al doilea mandat, Donald Trump s-a prezentat lumii drept negociatorul suprem, un lider care va aduce pacea prin forța voinței și a talentului său de negociator. SUA 27 apr. 2025 Patru persoane ucise în Gaza în urma unui atac israelian. Alte 30 de persoane sunt prinse sub dărâmături Agenţia de apărare civilă din Gaza a anunţat că un atac israelian asupra oraşului Gaza a ucis, sâmbătă, patru persoane şi a lăsat „peste 30” îngropate sub dărâmăturile unei case. În lume 26 apr. 2025 Video Un spital din Gaza a fost lovit două rachete israeliene, acuză Apărarea civilă palestiniană. Imagini cu evacuarea pacienților Apărarea civilă palestiniană din Fâşia Gaza a anunţat, în noaptea de sâmbătă spre duminică, că spitalul Al-Ahli din oraşul Gaza a fost lovit de două rachete israeliene. În lume 13 apr. 2025 Trump amenință Iranul și anunță că o acţiune militară este „absolut posibilă”: „Dacă trebuie să recurgem la forţă, Israelul va fi liderul” Președintele SUA Donald Trump a anunțat că o acţiune militară contra Iranului este „absolut posibilă” şi mai este încă „foarte puţin timp” pentru a se ajunge la un acord asupra problemei nucleare. SUA 10 apr. 2025 Israelul recunoaşte că au fost făcute greşeli în uciderea unor medici în Gaza Armata israeliană a recunoscut că soldaţii săi au făcut greşeli în uciderea a 15 angajaţi ai serviciilor de urgenţă, în 23 martie, în sudul Gaza, scrie BBC. În lume 06 apr. 2025 Cinci morţi, între care un lider Hamas, în urma unui atac israelian asupra unui spital din Gaza Un atac aerian israelian asupra spitalului Nasser din Khan Younis, în sudul Fâşiei Gaza, a ucis duminică cinci persoane, inclusiv un lider politic al Hamas, relatează Reuters şi AFP. În lume 24 mart. 2025 Video Atacurile israeliene devastatoare din Gaza au ucis peste 400 de persoane. Hamas susține că SUA „poartă întreaga responsabilitate pentru acest masacru” Israelul a lansat zeci de lovituri aeriene în Gaza după ce negocierile de încetare a focului au eșuat. Peste 400 de persoane au murit sau sunt date dispărute, potrivit oficialilor Hamas. În lume 18 mart. 2025 Armata israeliană a lovit o navă suspectă în sudul Fâşiei Gaza Armata israeliană precizează că a lovit luni o navă suspectă în largul oraşului de coastă Khan Yunis, din sudul Fâşiei Gaza, despre care a spus că reprezintă o ameninţare. În lume 03 mart. 2025 Prima fază a armistițiului dintre Israel și Hamas se apropie de final: Negocierile, tot mai dificile Armistițiul dintre Israel și Hamas, care a permis eliberarea a 38 de ostatici israelieni în schimbul a peste 1.700 de prizonieri palestinieni, se apropie de final. Faza inițială a acordului de pace expira sâmbătă, însă viitorul negocierilor este incert. Știri Externe 28 feb. 2025 Video Israelul cere „răzbunare” după parada macabră a Hamas cu sicriele ostaticilor Israel cere răzbunare împotriva Hamas pentru parada macabră cu sicriele celor patru ostatici uciși care au fost verificate de teama bombelor ascunse. În lume 20 feb. 2025 Iranul nu va ezita să-şi apere programul nuclear. Israelienii „nu pot face nimic\" Iranul își va apăra în continuare programul nuclear, a declarat luni purtătorul de cuvânt al Ministerului de Externe al Iranului, Ismail Baghaei, la o zi după ce Israelul şi Statele Unite au promis că vor contracara ambiţiile nucleare ale Teheranului. În lume 17 feb. 2025 „Riviera Orientului Mijlociu” nu e ideea lui Trump. Planul „Gaza 2035” i-a fost prezentat lui Netanyahu cu câteva luni înainte Donald Trump a declarat că Gaza ar putea deveni „Riviera Orientului Mijlociu” sub controlul Statelor Unite, în cadrul unui plan pe care l-a prezentat recent alături de Benjamin Netanyahu. În lume 17 feb. 2025 Planul Egiptului pentru Gaza: reconstrucție fără relocarea palestinienilor Egiptul are un plan propriu pentru reconstrucția Fâșiei Gaza, însă, spre deosebire de propunerile americanilor, nu intenționează să implice relocarea palestinienilor. În lume 13 feb. 2025 Hamas a respins ultimatumul lui Trump de a elibera toţi ostaticii până sâmbătă. Soarta acordului de încetare a focului, incertă Gruparea islamistă palestiniană Hamas a respins cererea preşedintelui american Donald Trump de a-i elibera pe toţi ostaticii până sâmbătă la prânz, potrivit DPA. În lume 11 feb. 2025 Ministrul de Externe al Iranului propune trimiterea israelienilor în Groenlanda. Răspuns la afirmațiile lui Trump Ideea preşedintelui american Donald Trump de a-i reloca pe palestinieni în afara Fâşiei Gaza a fost denunțată marți de purtătorul de cuvânt al Ministerului iranian de Externe, Esmaeil Baqaei. În lume 28 ian. 2025 Premierul Qatarului dezvăluie detalii exclusive despre acordul de eliberare a prizonierilor israelieni: este un „joc de echipă” Într-un interviu acordat publicației israeliene N12, premierul Qatarului, Mohammed Al-Thani, a oferit detalii importante despre rolul țării sale în medierea acordurilor internaționale de eliberare a prizonierilor. În lume 27 ian. 2025 Armata israeliană anunță că a ucis „20.000 de agenţi Hamas”. De ce și-a prezentat generalul Halevi demisia Şeful Statului Major al armatei israeliene, generalul Herzi Halevi, a declarat marţi că armata a ucis aproximativ „20.000 de agenţi Hamas” în timpul celor 15 luni de război în Fâşia Gaza împotriva mişcării islamiste palestiniene, relatează AFP. În lume 21 ian. 2025 Atac cu armă albă la Tel Aviv: Un bărbat e rănit. Atacatorul a fost împușcat de un civil Un atacator a rănit cu un cuţit un bărbat sâmbătă după-amiază în centrul Tel Avivului, fiind, ulterior, „neutralizat\" cu focuri de armă de un civil înarmat. În lume 18 ian. 2025 Forţe israeliene au fost desfăşurate la un spital din Fâşia Gaza. IDF: Pacienţii, transportaţi cu ambulanţa la alte spitale Trupe israeliene au desfăşurat vineri operaţiuni militare în jurul unui spital din Fâşia Gaza, relatează DPA, care citează surse israeliene şi palestiniene. Forţele de Apărare ale Israelului au subliniat că oamenii au fost evacuaţi înainte de operaţiune. În lume 27 dec. 2024 Prezenţa trupelor israeliene în Gaza a dus la asasinarea a şase ostatici de către Hamas, potrivit unei anchete militare O anchetă militară israeliană a concluzionat marţi că prezenţa unor trupe operând în regiunea Rafah, în sudul Fâşiei Gaza, a dus probabil la uciderea a şase ostatici de luptătorii Hamas în august, potrivit unui comunicat al armatei. În lume 25 dec. 2024 Facebook ar fi restricţionat accesul presei palestiniene la audienţă prin această reţea, după începerea războiului Facebook, deţinută de compania americană Meta, a restricţionat capacitatea mass-media care operează în teritoriile palestiniene de a ajunge la audienţă prin intermediul acestei reţele sociale de la începutul războiului. În lume 18 dec. 2024 Alertă cod roşu în centrul Israelului: rebelii houthi au lansat un atac cu rachete din Yemen În centrul Israelului au răsunat sirenele de avertizare a populaţiei, după ce forţele de apărare au interceptat o rachetă balistică lansată de pe teritoriul Yemenului. În lume 16 dec. 2024 Atac violent al Israelului la Damasc. Împrejurimile capitalei siriene au fost bombardate Avioane de luptă israeliene au bombardat joi împrejurimile capitalei siriene Damasc, aflată de duminică sub controlul insurgenţilor care l-au înlăturat de la putere pe preşedintele Bashar al-Assad. În lume 12 dec. 2024 Israelul a aprobat acordul de încetare a focului în Liban, anunță Netanyahu. Înțelegerea va fi aprobată în această seară Prim-ministrul israelian Benjamin Netanyahu a anunţat marţi seară că are un acord în cadrul cabinetului de securitate în vederea unei încetări a focului în Liban, fără a preciza durata lui. În lume 26 nov. 2024 Benjamin Netanyahu anunță că este gata să impună încetarea focului în Liban. „Vom obține victoria” Israelul și Hezbollah urmează să implementeze miercuri o încetare a focului timp de 60 de zile, ca parte a unui acord propus de Statele unite ale Americii. Cabinetul de securitate al Israelului a aprobat acordul. Acesta urmează să fie supus întregului cabinet pentru revizuire. În lume 26 nov. 2024 Israelul numeşte un apropiat al premierului Netanyahu în funcţia de ambasador în SUA Guvernul israelian a aprobat, duminică, numirea lui Yechiel Leiter, un apropiat al prim-ministrului Benjamin Netanyahu, ca ambasador al Israelului în SUA. În lume 24 nov. 2024 Loviturile israeliene în Gaza au ucis 11 persoane, inclusiv copii. Directorul unui spital a fost rănit Directorul spitalului Kamel Adwan din nordul Fâşiei Gaza a fost grav rănit, sâmbătă seara, în urma unui atac cu dronă asupra instituţiei, iar unsprezece locuitori din Gaza au fost ucişi în lovituri israeliene, a anunţat Apărarea civilă din teritoriul palestinian. În lume 24 nov. 2024 Aviaţia israeliană a bombardat intens sudul Beirutului. Lovituri și în estul Libanului, unde au murit 22 de oameni Aviaţia israeliană a bombardat pe tot parcursul zilei de jou periferia de sud a capitalei libaneze Beirut, considerată un bastion al grupării Hezbollah, precum şi estul Libanului, unde 22 de persoane au fost ucise, potrivit autorităţilor libaneze. În lume 21 nov. 2024 Video Explozii la Damasc. Cel puțin 15 persoane au fost ucise în noi bombardamente israeliene asupra capitalei Siriei Cel puţin 15 persoane au fost ucise şi 16 rănite de lovituri aeriene israeliene care au vizat joi două zone din capitala siriană Damasc şi din apropierea acesteia, a relatat agenţia siriană de stat SANA. În lume 14 nov. 2024 Guvernul lui Netanyahu, afectat de un lung șir de scandaluri: manipulări, șantaj, scurgeri în presă Biroul premierului israelian a fost afectat în ultimele săptămâni de o serie de scandaluri, de la scurgerile părtinitoare către mass-media de informaţii confidenţiale, presiunea de a manipula procesele verbale ale şedinţelor anterioare zilei de 7 octombrie la şantaje ale oficialilor şi stratageme. În lume 13 nov. 2024 Lideri arabi şi musulmani, reuniţi la Riad, exclud o pace cu Israelul fără retragerea din teritoriile ocupate Lideri ai ţărilor arabe şi musulmane au cerut luni Israelului să se retragă complet din teritoriile arabe pe care le ocupă pentru a obţine o pace regională cuprinzătoare în cadrul unui summit dedicat situaţiei din Orientul Mijlociu, care a avut loc în Arabia Saudită. În lume 12 nov. 2024 Este oficial. Premierul Netanyahu a aprobat atacurile cu pagerele ucigașe împotriva Hezbollah Premierul israelian Benjamin Netanyahu a aprobat atacurile cu pager care au dat o lovitură mortală grupării armate libaneze Hezbollah, susținută de Iran, în septembrie, a declarat luni, 11 noiembrie, Omer Dostri, purtătorul de cuvânt al biroului său. În lume 11 nov. 2024 O încetare a focului ar putea influența răspunsul Teheranului la atacurile Israelului. Anunțul președintelui iranian Preşedintele iranian Massoud Pezeshkian a declarat duminică că o eventuală încetare a focului între aliaţii Teheranului şi Israel ar putea influenţa răspunsul ţării sale la atacurile israeliene lansate pe 26 octombrie împotriva Iranului. În lume 03 nov. 2024 Criza din Orientul Mijlociu. SUA au trimis bombardiere de top în regiune pentru a descuraja Iranul Avioane de luptă americane B-52 au sosit în Orientul Mijlociu, au anunţat sâmbătă forţele armate ale Statelor Unite, la o zi după ce Pentagonul a anunţat noi desfăşurări militare pentru \"apărarea Israelului\" şi avertizarea Iranului. În lume 03 nov. 2024 Video Forțele israeliene au atacat un centru de vaccinare din Gaza. Șase oameni, inclusiv patru copii, au fost răniți Directorul Organizaţiei Mondiale a Sănătăţii (OMS) a anunţat că \"şase persoane, între care patru copii, au fost rănite\" după ce un centru de vaccinare împotriva poliomielitei a fost lovit sâmbătă în nordul Fâşiei Gaza. În lume 03 nov. 2024 Iranul amenință Israelul și SUA cu „un răspuns zdrobitor” la ultimele atacuri. Mesajul pentru „liderii regimului sionist” Liderul iranian suprem, ayatollahul Ali Khamenei, a amenințat sâmbătă Israelul și Statele Unite cu „un răspuns zdrobitor” pentru atacurile asupra Iranului și a aliaților săi. În lume 02 nov. 2024",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:24.236001",
  "content_hash": "c0b7cd255835a6c7542f3dc856e215ca1d7bd11ae7739595b0e082645fb631af"
}