{
  "url": "https://adevarul.ro/tag/razboi%20in%20ucraina",
  "title": "razboi in ucraina - toate articolele despre razboi in ucraina scrise pe Adevarul.ro | adevarul.ro",
  "content": "razboi in ucraina - toate articolele despre razboi in ucraina scrise pe Adevarul.ro | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei razboi in ucraina - ultimele știri China se arată dispusă să trimită trupe în Ucraina. Condiția pusă de Beijing Beijingul este dispus să trimită soldați în Ucraina în cadrul unei misiuni de menținere a păcii. China ar face acest lucru doar în anumite condiții. În lume 23 aug. 2025 Zelenski acuză Rusia că vrea „să se sustragă” de la „necesitatea” organizării unei întâlniri cu Putin Preşedintele ucrainean Volodimir Zelenski a acuzat joi Moscova că vrea să se „sustragă\" de la „necesitatea\" organizării unei întâlniri cu preşedintele Vladimir Putin pentru a găsi o ieşire din războiul provocat de invazia rusă. Europa 21 aug. 2025 Rachetele și dronele rusești bombardează orașele ucrainene aflate departe de linia frontului, în ciuda negocierilor de pace Rusia a lansat o serie de rachete și drone care au vizat orașe din toată Ucraina în noaptea de 21 august, inclusiv regiuni din extremitatea vestică a Ucrainei, situate la sute de kilometri distanță de linia frontului. Europa 21 aug. 2025 Video Emmanuel Macron: „Nu văd că Putin ar fi foarte dispus să obțină pacea în acest moment. Dacă rușii nu se conformează, trebuie să intensificăm sancțiunile” Emmanuel Macron spune că nu crede că Putin este „foarte dispus să obțină pacea” în Ucraina. Președintele francez a declarat la NBC News că, dacă nu se înregistrează progrese în negocieri, Rusia ar trebui să fie lovită cu mai multe sancțiuni. Europa 20 aug. 2025 Video Tren rusesc cu combustibil destinat aprovizionării infanteriei, atacat cu drone de ucraineni Un tren cu 24 de vagoane încărcate cu combustibil, destinat aprovizionării infanteriei mecanizate și a vehiculelor rusești, a fost atacat de dronele ucrainene. Europa 20 aug. 2025 SUA și Turcia, discuții despre potențiale măsuri pentru încheierea războiului din Ucraina Ministrul de externe turc Hakan Fidan şi secretarul de stat american Marco Rubio au discutat marţi, la telefon, despre măsuri potenţiale pentru a se pune capăt războiului dintre Rusia şi Ucraina, a anunţat o sursă diplomatică turcă, scrie Reuters. În lume 19 aug. 2025 Nicușor Dan: „Implicarea președintelui Trump într-un acord de pace pentru Ucraina este esențială, orice pace trebuie să fie justă și durabilă” Președintele Nicușor Dan susține că România va contribui la „garanții solide de securitate pentru Ucraina, care vor fi implementate prin cooperare strânsă între Europa și SUA”. Șeful statului afirmă că implicarea președintelui Trump într-un acord de pace este esențială. Politică 19 aug. 2025 Trump susține că a încheiat șase războaie de când este președinte. Cât este de adevărată afirmația „pacificatorului lumii” Trump și administrația sa susțin că au contribuit la soluționarea conflictelor din Orientul Mijlociu până în Asia, însă realitatea este mai complexă. SUA 19 aug. 2025 Oana Ţoiu, discuții cu Kaja Kallas, Înalt reprezentant pentru politica externă a UE, despre războiul din Ucraina Ministrul de Externe, Oana Ţoiu, a avut luni o convorbire cu Kaja Kallas, Înalt reprezentant pentru politica externă a UE, despre negocierile privind încheierea războiului în Ucraina. Politică 18 aug. 2025 Trump atacă presa înaintea întâlnirii cu Zelenski: „Am rezolvat 6 războaie în 6 luni. N-am nevoie de sfaturi” Președintele Statelor Unite ale Americii, Donald Trump, a scris luni, pe rețeaua Truth, că va rezolva problema războiului din Ucraina. SUA 18 aug. 2025 Video Victor Negrescu, despre reuniunea dintre Trump și liderii europeni: „România trebuie să arate că are o viziune proprie de politică externă” Europarlamentarul PSD Victor Negrescu declară că, în timp ce la Washington are loc reuniunea dintre președintele SUA și liderii europeni, România trebuie să-și definească mai clar obiectivele. Politică 18 aug. 2025 AUR pune paie pe foc în relația SUA cu România: „Autoritățile române să abandoneze ideea de a căuta alternative iluzorii la NATO” Poziția AUR, după întâlnirea Trump - Putin: „Autoritățile române să abandoneze ideea de a căuta alternative iluzorii la NATO” Politică 18 aug. 2025 Zelenski, al doilea mesaj după summitul din Alaska: „Trebuie să se ajungă la o pace reală, nu doar o altă pauză între invaziile rusești” Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, a transmis sâmbătă, 16 august, un al doilea mesaj după summitul din Alaska, menționând că țara sa are nevoie de o pace reală și durabilă, nu doar de o nouă pauză între invaziile Rusiei. Europa 16 aug. 2025 Fără o încetare a focului, fără niciun acord: ce rost a avut summitul din Alaska pentru Trump, Putin și Ucraina | Analiză BBC Donald Trump și omologul său rus, Vladimir Putin, au părăsit Alaska fără să ajungă la un acord pentru o încetare a focului în Ucraina. Summitul are semnificații diferite pentru Trump, Putin și Ucraina. SUA 16 aug. 2025 Moscova jubilează, Occidentul se revoltă: „Trump întinde covorul roșu pentru un criminal de război. Pe pământ american” Kremlinul jubilează după primirea spectaculoasă oferită de Donald Trump lui Vladimir Putin în Alaska, în timp ce politicieni occidentali și oficiali ucraineni reacționează cu furie, acuzând „umilință națională” pe pământ american. În lume 16 aug. 2025 Văduva disidentului rus Aleksei Navalnîi îi cere lui Putin să-i elibereze pe oponenţii războiului din Ucraina Iulia Navalnaia, văduva opozantului rus Aleksei Navalnîi, decedat în februarie 2024 într-o colonie penitenciară din nordul Rusiei, i-a cerut vineri preşedintelui rus Vladimir Putin să-i elibereze pe oponenţii războiului din Ucraina încarceraţi în Rusia. Rusia 15 aug. 2025 Mesajul lui Trump înainte de întâlnirea prin videoconferință cu liderii europeni și cu Zelenski Președintele SUA, Donald Trump le-a transmis un mesaj, pe pagina sa de pe rețeaua Truth Social, liderilor europeni, cu mai puțin de două ore înainte de convorbirea pe care o va purta cu aceștia. În lume 13 aug. 2025 Un diplomat veteran explică de ce summitul Trump-Putin care urmează să aibă loc este amatoristic și motivat politic Un summit organizat în grabă între președintele american Donald Trump și liderul rus Vladimir Putin urmează să aibă loc pe 15 august, în Alaska. Subiectul principal: un posibil acord de pace între Rusia și Ucraina. SUA 13 aug. 2025 Video Trump s-a consultat cu Orban înaintea întâlnirii cu președintele rus. Analist: „Iritare și dispreț vădite față de Zelenski și o atitudine amicală față de Putin” Donald Trump a anunțat luni seară că s-a consultat cu Viktor Orban, în legătură cu războiul dintre Rusia și Ucraina și îl caracterizează pe premierul ungar „o persoană foarte inteligentă”. SUA 12 aug. 2025 Rușii au trimis pe front o dronă care stă în aer 20 de zile. „Kvazimachta\" este produsă de Kalașnikov și considerată un proiect revoluționar Concernul Kalașnikov furnizează pentru frontul din Ucraina „Kvazimachta”, o dronă modernizată, capabilă să rămână în aer timp de 20 de zile, potrivit TASS. Rusia 11 aug. 2025 Cine este apropiatul lui Putin care ar fi încercat să-l convingă să oprească războiul din Ucraina? Dmitri Kozak, adjunctul șefului administrației prezidențiale de la Moscova și unul dintre cei mai vechi colaboratori ai liderului rus Vladimir Putin, ar fi propus recent încetarea ostilităților din Ucraina și deschiderea unor negocieri de pace. Rusia 11 aug. 2025 La ce să te aştepţi de la un samsar de teritorii... Nu cred că cineva îşi face iluzii pentru rezultatele întâlnirii Putin-Trump din Alaska. Totul se derulează ca între doi samsari de teritorii şi afaceri murdare, pe care Ucraina şi Europa nu le pot accepta. Opinii 10 aug. 2025 Putin a primit încă un cadou de la Trump. Cum va folosi liderul rus întâlnirea din Alaska pentru a-și promova speranțele de a domina Ucraina Vladimir Putin a primit încă un cadou din partea președintelui SUA Trump: un summit bilateral, fără prezența vreunei alte părți. Mai mult, cel mai probabil, Putin va primi anumite teritorii cerute. Europa 09 aug. 2025 Video Zelenski a anunțat că nu cedează teritorii ocupanților, iar deciziile care nu includ Ucraina sunt împotriva păcii: „Sunt moarte din fașă” Ucraina nu va renunța la teritoriu, a transmis președintele ucrainean Volodimir Zelenski, înaintea întâlnirii dintre Trump și Putin, care va avea loc vinerea viitoarea, în Alaska. Europa 09 aug. 2025 Trump și Putin se întâlnesc în Alaska pentru a discuta acordul de pace în Ucraina Președintele SUA, Donald Trump, și președintele rus, Vladimir Putin, se vor întâlni vinerea viitoare în Alaska pentru a discuta despre viitorul războiului din Ucraina. SUA 09 aug. 2025 Jurnaliștii de la BBC, sceptici că discuţiile dintre Trump şi Putin vor duce la încetarea rapidă a războiului din Ucraina Războiul din Ucraina, declanşat de invazia rusă la scară largă din februarie 2022, nu dă semne de încetare. Kremlinul a confirmat că este în plan o întâlnire între Donald Trump şi Vladimir Putin, care ar urma să aibă loc în curând. În lume 08 aug. 2025 Scade încrederea ucrainenilor în Zelenski. Președintele este la cel mai redus nivel din ultimele șase luni. De ce este dezamăgită populația Un sondaj publicat miercuri arată că încrederea populației ucrainene în președintele Zelenski a scăzut la cel mai redus nivel din ultimele circa șase luni. Europa 07 aug. 2025 Canibalul eliberat de Putin pentru a lupta împotriva Ucrainei a fost ucis pe front. Era condamnat pentru patru crime Criminalului-recidivist Denis Gorin, condamnat inclusiv pentru canibalism și eliberat din închisoare pentru a lupta pe front, împotriva Ucrainei, a murit, potrivit Mediazone, care a confirmat decesul său prin intermediul registrului cazurilor de moștenire. Rusia 05 aug. 2025 Ambasadorul SUA la NATO: Putin are o minte „bolnavă, contorsionată și probabil ilogică” Ambasadorul SUA la NATO, Matthew Whitaker, spune că președintele rus Vladimir Putin are o minte „bolnavă, contorsionată și probabil ilogică\". Afirmația fost făcută în contextul în care termenul limită acordat de Donald Trump Moscovei pentru progrese în războiul din Ucraina expiră vineri. SUA 05 aug. 2025 Cât îl costă pe Vladimir Putin fiecare zi de război împotriva Ucrainei Războiul declanșat de Federația Rusă împotriva Ucrainei, aflat în al patrulea an, se dovedește extrem de costisitor atât din punct de vedere financiar, cât și politic. Rusia 04 aug. 2025 Kremlinul anunță că Putin este dispus să se întâlnească cu Zelenski. Care este condiția pusă de Moscova Moscova a reînceput să vorbească despre posibilitatea unor negocieri directe între Vladimir Putin și Volodimir Zelenski. Întâlnirea ar putea avea după pregătirile la nivel de experți. Deocamdată, nu a fost finalizată toată activitatea de pregătire a întâlnirii, a declarat Peskov. Europa 04 aug. 2025 Presa de stat rusă cere exterminarea ucrainenilor. „Nu există altă opțiune: nimeni nu trebuie lăsat în viață în Ucraina” Pe 30 iulie, agenția oficială rusă RIA Novosti, portavoce fidelă a Kremlinului, a publicat un articol care marchează o nouă treaptă în retorica dezumanizantă a războiului: „Nu există altă opțiune: nimeni nu trebuie lăsat în viață în Ucraina” — un titlu care nu mai lasă loc echivocului. Europa 31 iul. 2025 Ucraina mută pregătirea militară în subteran. Comandantul Sîrski spune că „întreg teritoriul este la îndemâna rachetelor rusești” Într-un context în care Rusia lovește tot mai frecvent infrastructura militară ucraineană, inclusiv poligoanele de instrucție, comandantul Forțelor Armate ale Ucrainei, generalul Oleksandr Sîrski, anunță o schimbare de strategie: instruirea soldaților va fi mutată, pe cât posibil, în subteran. Europa 31 iul. 2025 Exclusiv Capitolul la care România poate deveni o forță în Europa. Expert de la Oxford: \"Asta e calea pentru noi, să devenim o forță pentru a face față Rusiei\" Politologul Corneliu Bjola, profesor la Universitatea Oxford și director al Oxford Digital Diplomacy Research Group, a acceptat provocarea lansată de „Adevărul” și a analizat parcursul României de după 1989, cu plusurile și minusurile sale, dar și prezentul și, mai ales, viitorul predictibil. Știri Interne 30 iul. 2025 Kremlinul acuză Germania că alimentează „isteria rusofobă” în Europa: „Face tot posibilul pentru a crea Rusiei o imagine de inamic” Rusia a lansat marți noi acuzații la adresa Germaniei, susținând că Berlinul joacă un rol important în alimentarea unei campanii de „isterie rusofobă” în Europa și contribuie activ la construirea imaginii Rusiei ca stat inamic. Rusia 29 iul. 2025 Zeci de mii de sisteme inteligente pentru drone, destinate Ucrainei. Un nou pariu al SUA pe autonomia din aer Statele Unite, printr-un contract gestionat de Departamentul Apărării, se pregătesc să trimită Ucrainei nu mai puţin de 33.000 de „kituri inteligente” pentru drone, dezvoltate de compania americano-germană Auterion. Europa 28 iul. 2025 Exclusiv Dilemă pentru România: dă încă un Patriot Ucrainei sau își asigură propriul scut antiaerian. General: „Deciziile inițiale se mai pot schimba” Mai multe state NATO care dețin sisteme Patriot sunt gata să ajute Ucraina, într-un moment critic pentru apărarea antiaeriană a acestei țări. România a donat deja un sistem Patriot, în 2024, iar acum ar putea să o facă din nou. Experții consultați de „Adevărul” explică ce ar fi de făcut. Evenimente 28 iul. 2025 Drapelul Rusiei, ars în Georgia: „Porci ruși, nu sunteți bineveniți aici!” Au fost proteste, duminică, 27 iulie, în fața Palatului Sporturilor Olimpice din Tbilisi, Georgia, din cauza participării echipei naționale ruse de scrimă la Campionatul Mondial. Manifestanții au ars drapelul Rusiei. Sport 27 iul. 2025 Video Rusia a încercat un atac mecanizat-surpriză spre Pokrovsk. Ucraina răspunde dur: „Vor continua cu ce au mai mult – carnea de tun” Pe frontul din Donbas, armata rusă a declanșat un atac mecanizat neașteptat în direcția Pokrovsk, în zona satului Șevcenko, utilizând pentru prima dată după o perioadă lungă vehicule blindate într-o tentativă de străpungere a liniilor defensive ale Ucrainei. Informația a fost transmisă de platforma Europa 27 iul. 2025 Exclusiv Ce urmări ar putea să aibă amenințările Rusiei asupra României. Expert: „Sunt extrem de pricepuți să facă asta” Expertul în relații internaționale și securitate Claudiu Degeratu explică, pentru „Adevărul”, ce va urma după amenințările Rusiei la adresa României și care este riscul ca aceste declarații să se transforme în acțiuni de război convențional. Evenimente 26 iul. 2025 Pana globală a sistemului de sateliţi al lui Musk a perturbat comunicaţiile armatei ucrainene: „Starlink a căzut pe tot frontul” Sistemele Starlink folosite de armata ucraineană au fost scoase din funcţiune timp de două ore şi jumătate în noaptea de joi spre vineri, din cauza unei pene globale care a afectat furnizorul de comunicaţii prin satelit al miliardarului american Elon Musk, relatează Reuters. Europa 25 iul. 2025 Rusia se arată îngrijorată de militarizarea Germaniei și îl acuză pe Merz că alimentează tensiunile cu Moscova Moscova acuză Germania că se îndreaptă spre o „militarizare” accelerată sub conducerea cancelarului Friedrich Merz, criticând sprijinul acordat Ucrainei și creșterea accelerată a bugetului de apărare al Berlinului. Rusia 24 iul. 2025 Zelenski promite un plan de acțiune anti-corupție în două săptămâni, pe fondul criticilor față de o lege controversată Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, a anunțat că instituțiile de aplicare a legii și cele anticorupție vor prezenta, în termen de două săptămâni, un plan comun de acțiune pentru întărirea sistemului de justiție. Europa 24 iul. 2025 Statele Unite au aprobat vânzarea de arme către Ucraina în valoare de sute de milioane de dolari. Sunt incluse și vehicule blindate Statele Unite au anunțat miercuri ca au aprobat o vânzare de arme către Ucraina, vizând în special apărarea antiaeriană în valoare de 322 de milioane de dolari. SUA 24 iul. 2025 Rusia a propus Ucrainei armistiţii de „24 până la 48 de ore”, astfel încât ambele armate să îşi poată recupera morţii şi răniţii Şeful delegaţiei ruse la discuţiile de pace cu ucrainenii de la Istanbul a declarat miercuri că a propus Kievului armistiţii de „24 până la 48 de ore” pe linia frontului, astfel încât cele două armate să îşi poată recupera morţii şi răniţii. Rusia 24 iul. 2025 Rusia şi Ucraina au convenit asupra unui nou schimb de prizonieri: 1.200 de persoane de fiecare parte. Ce a cerut în plus Moscova La încheierea discuţiilor purtate miercuri, la Istanbul, Rusia şi Ucraina au convenit asupra unui nou schimb de prizonieri care implică 1.200 de persoane de fiecare parte, a anunţat negociatorul rus. În plus, Moscova a propus Kievului să predea trupurile a încă 3.000 de soldaţi ucraineni. Rusia 24 iul. 2025 Întrevedere Zelenski - Putin „înainte de sfârşitul lunii august”, propusă de negociatorul ucrainean Şeful delegaţiei ucrainene pentru negocierile de pace de la Istanbul, Rustem Umerov, a declarat miercuri că a propus Moscovei o întrevedere între preşedinţii ucrainean Volodimir Zelenski şi rus Vladimir Putin „înainte de sfârşitul lunii august”. Europa 24 iul. 2025 Negocieri grele și așteptări modeste: Ucraina și Rusia revin la masa tratativelor la Istanbul În timp ce războiul din Ucraina intră în al patrulea an, delegațiile de la Kiev și Moscova se întâlnesc din nou, miercuri, la Istanbul, în cadrul unei runde de negocieri intermediată de Turcia. Europa 23 iul. 2025 Noi discuții de pace între Rusia și Turcia, la Istanbul. Zelenski: „Întâlnirea este programată pentru miercuri” Rusia și Ucraina vor organiza o nouă rundă de negocieri de pace la Istanbul miercuri, a declarat președintele ucrainean Volodimir Zelenski. Europa 22 iul. 2025 Analiză Trump schimbă foaia față de Rusia, dar Europa trebuie să se pregătească pentru un nou val de incertitudine Într-un gest neașteptat, dar poate nu surprinzător, Donald Trump pare să fi realizat – cu întârziere – ceea ce mulți observatori internaționali semnalau de luni bune: Vladimir Putin îl folosește în propriul joc geopolitic. Europa 21 iul. 2025 Unitatea 31831 – rușinea armatei ruse: soldați electrocutați, umiliți și trimiși la moarte pentru că nu plătesc „taxa de supraviețuire” În haosul unui război tot mai sângeros și mai lipsit de finalitate, apar tot mai multe dovezi că armata rusă își tratează propriii soldați cu o brutalitate care sfidează orice cod militar sau uman. Rusia 20 iul. 2025 Putin joacă ultima carte înainte de expirarea ultimatumului lui Trump: 160.000 de soldați ruși pregătiți să forțeze linia frontului în Ucraina Pe fondul unui aparent ultimatum transmis de președintele american Donald Trump, Kremlinul pare decis să forțeze o escaladare militară de amploare în estul Ucrainei. Europa 18 iul. 2025 Putin nu se lasă intimidat de ultimatumul lui Trump privind încetarea focului în Ucraina: Moscova „nu acceptă ameninţări” Ministerul rus de Externe a declarat joi că Moscova „nu acceptă ameninţări\" după ce Donald Trump a anunțat că acordă Moscovei 50 de zile pentru a ajunge la o încetare a focului în Ucraina sau în caz contrar se va confrunta cu sancţiuni. Rusia 17 iul. 2025 Video Oana Ţoiu, ministrul Afacerilor Externe: „România trebuie să ajungă în programul Visa Waiver” România a fost scoasă din programul Visa Waiver „într-un moment în care administraţia Trump a ales un mesaj mai ferm faţă de cetăţenii din afara SUA, în general”, a declarat, miercuri seară, la Observator, Oana Ţoiu, ministrul Afacerilor Externe. Politică 16 iul. 2025 Guvernul ungar cere UE sancţiuni împotriva unor militari ucraineni: un etnic maghiar a murit în timpul mobilizării forţate în armată Guvernul condus de premierul ungar Viktor Orban a cerut Uniunii Europene sancţiuni împotriva unor militari ucraineni, după ce un etnic maghiar din Ucraina a fost ucis în bătaie de ofiţeri recrutori în timpul mobilizării forţate în armată. Europa 16 iul. 2025 Trump s-a răzgândit: Zelenski nu trebuie să atace Moscova. „Nu sunt de partea nimănui\" Preşedintele american Donald Trump a declarat marţi că preşedintele ucrainean Volodimir Zelenski nu trebuie să atace Moscova şi că preşedintele rus Vladimir Putin trebuie să accepte un acord de încetare a focului în cel mult 50 de zile, altfel vor urma noi sancţiuni americane, potrivit Reuters. SUA 16 iul. 2025 Șefa diplomaţiei europene: Termenul de 50 de zile dat de Donald Trump Rusiei înaintea sancţiunilor „este foarte lung” Termenul de 50 de zile dat Rusiei de preşedintele american Donald Trump înaintea unor eventuale sancţiuni reprezintă o durată „foarte lungă”, în timp ce „civili inocenţi mor în fiecare zi”, a spus luni şefa diplomaţiei europene, Kaja Kallas. Europa 14 iul. 2025 Liderul Coreei de Nord promite Rusiei sprijin necondiționat în războiul din Ucraina Liderul nord-coreean, Kim Jong Un, l-a asigurat pe șeful diplomației ruse Serghei Lavrov de sprijinul său „necondiționat” în războiul împotriva Ucrainei, considerând victoria Moscovei „sigură”, a informat duminică presa oficială de la Phenian. În lume 13 iul. 2025 Video Marco Rubio dezvăluie pierderile suferite de Moscova: „Rusia a pierdut 100.000 de soldați de la începutul acestui an. Morți, nu răniți, morți” Statele Unite și Rusia au discutat despre pierderile uriașe suferite în războiul din Ucraina, în cadrul unei întâlniri directe între Marco Rubio și Serghei Lavrov la Kuala Lumpur. Europa 11 iul. 2025 SUA vor furniza arme Ucrainei prin intermediul NATO, spune Trump. Anunțul care îl ține în suspans pe Putin: „Voi face o declaraţie importantă despre Rusia” Preşedintele american Donald Trump a anunțat joi, 11 iulie, că Statele Unite vor furniza arme Ucrainei prin intermediul NATO şi că va face luni o „declaraţie importantă\" cu privire la Rusia. SUA 11 iul. 2025",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:22.434586",
  "content_hash": "846b1d7c58441b1595378359fa1c2f0c07f181104e836916cd92dd741407f6b8"
}