{
  "url": "https://adevarul.ro/blogurile-adevarul",
  "title": "Opinii | adevarul.ro",
  "content": "Opinii | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Opinii Ștefan Vlaston Profesor Săptămână de foc pentru guvernul Bolojan. Va trece pachetul al doilea de austeritate? 0 Este posibil să vedem cât de serioasă este coaliția de guvernare chiar săptămâna viitoare. Opinii 0 Blogurile adevarul.ro reprezintă o platformă online care conține text bloguri profesionale, analize și comentarii argumentate semnate de autori care provin din diverse domenii: de la scriitori și artiști la specialiști în politică externă sau drepturile omului. Prin textele publicate pe Blogurile adevarul.ro, ne propunem să aducem un plus de valoare dezbaterilor din mediul online românesc.Citește aici reguli si informații despre blogurile Adevarul.ro LARICS Laborator de Analiză a Războiului Informaţional şi Comunicare Strategică Propaganda Budapestei prin „apropriere culturală” și influența asupra maghiarilor din România 0 Continuăm astăzi analiza influenței a ceea ce am numit în primul episod adevărata propagandă pro-rusă din România, respectiv decuplarea comunității maghiare din România și orientarea ei spre Budapesta. Deutsche Welle Cum s-a văzut din Ucraina întâlnirea lui Trump cu Putin 0 Un covor roșu pentru Vladimir Putin și niciun rezultat pentru Ucraina. Summitul din Alaska, în care mulți și-au pus speranțele, s-a dovedit, din perspectiva multor ucraineni, un eșec. Evaluări și reacții. Valentin Naumescu Profesor de relații internaționale la UBB Cluj, Președintele ICDE „The Remains of the Day” sau „The Longest Day”? Washington, 18 august 2025 Ce ne rămâne, în esență, după o zi atât de intensă și de complicată, cu idei și cuvinte atât de mari? Nici dezamăgire și resemnare, nici entuziasm și speranțe maximale. Realism și luciditate. Ultimele articole din Opinii Doina Ruști Prozatoare Revoluția gândirii (Secolul al VI-lea î. H.) Este straniu că în acest secol au trăit atâția maeștri spirituali, gânditori de prim ordin, preocupați de aceeași soluție a căpătării echilibrului într-o lume de contradicții sfâșietoare și că învățătura lor a generat cele mai importante religii ale lumii. Opinii Ciprian Apetrei Profesor, jurnalist Interviu cu Ion Cristofor, redactor-șef al revistei „Conexiuni Culturale” (Cleveland): identitatea scriitorului diasporean și limba română ca patrie literară Revista „Conexiuni Culturale”, coordonată din Cleveland de Ion Cristofor A. Filipaș, este un spațiu viu de întâlnire între scriitori, artiști și cititori din diaspora românească și din țară. Opinii Remus Pricopie Profesor SNSPA Moscova este (tot) aici! Pe 24 august 2023, am publicat pe platformele online Revista Cultura și Blogurile Adevărul un editorial intitulat „Moscova este aici!”. La acel moment, semnalam public faptul că Rusia nu mai are nevoie de tancuri pentru a destabiliza Europa. Opinii Costin Popa Critic muzical La Festivalul Rossini din Pesaro, „Zelmira” între spectacolul realizării muzicale și controversele regizorale Auditorium Scavolini din Pesaro a fost redeschis anul trecut pentru festival, construit fiind în 1956. Opinii Berti Barbera Muzician In memoriam Charlie Watts Îmi place Charlie Watts mai mult decât Rolling Stones. Atitudinea lui, stilul, balansul, toate parcă nepotrivite unei găști puse pe cucerit lumea cu excese și riff-uri memorabile. Dar exact asta a făcut din Stones un fenomen. Opinii Deutsche Welle Cum ar arăta desfășurarea de trupe europene în Ucraina În timp ce discută scenarii de desfășurare a trupelor în Ucraina, europenii riscă să devină parte a războiului pe care doresc să-l descurajeze. Opinii Livia Roșca Specialist în comunicare şi formator Maria, Corfu, Grecia: Am transformat casa noastră într-un spațiu de cazare din dragoste pentru acest loc și dorința de a împărtăși frumusețea lui cu întreaga lume Grecia este printre destinațiile preferate de români pentru vacanța de vară. Știm asta și nu ne punem prea multe întrebări, deși am putea să ne uităm la greci ca la niște surse de inspirație. Opinii Ciprian Apetrei Profesor, jurnalist „Memorie, migrație și mărturie colectivă: interviu cu scriitoarea Beatrice Ingrid Coman-Prodan” Scriitoarea Beatrice Ingrid Coman-Prodan, cunoscută pentru romanele sale dedicate migrației, memoriei și devenirii feminine, se află într-un punct de echilibru între două patrii, două limbi, două lumi. Opinii Dan Mihalache Reuniunea Anuală a Diplomației Românești. Așteptări În aceste zile începe la București Reuniunea Anuală a Diplomației Românești – un eveniment cu tradiție, dar care, în orice țară, este considerat momentul de vârf al reflecției și proiecției diplomatice. Opinii Costin Popa Critic muzical Opera „Contractul de căsătorie” ca vodevil buf la Festivalul Rossini din Pesaro Farsa comică într-un act „La cambiale di matrimonio” a fost a doua operă a lui Rossini, compusă în 1810, pe când compozitorul avea numai 18 ani. Opinii Deutsche Welle Tăcerea României și de ce nu poate fi ca Finlanda Liderii militari europeni i-au cerut lui Donald Trump să trimită F-35 în România, ca parte a garanțiilor de securitate pentru Ucraina. România nu s-a aflat, nici de data aceasta, la masa întâlnirii. De ce? Opinii Gheorghe Falcă Europarlamentar Dacă vrem să trăim bine în România, toți, nu doar unii, reforma nu mai poate fi amânată! România are nevoie de încredere, iar încrederea se construiește prin fapte, nu prin vorbe. Partenerii noștri externi, la fel ca toți românii, așteaptă de la politicieni responsabilitate, coerență și curaj. Opinii Ioana Romana Laurentiu Managing Partner „Laurenţiu, Laurenţiu & Asociaţii” De la Hipocrate la Ipocrit Un contrast greu de digerat. O abordare a relației medic–pacient care nu mai are nicio legătură cu principiile fundamentale ale profesiei – nu doar dictate de cerințe minime de empatie, compasiune sau bun simț, ci și consacrate legal. Opinii Zoltán Kész România poate deveni un lider regional în inteligența artificială și-a centrelor de date, dar numai prin conlucrare între guvern şi mediul privat Co-autorul acestui articol este Emil Pânzaru, în calitate de director de cercetare al Consumer Choice Center. Opinii Mihai Copăceanu Psiholog Există multă revoltă și indignare în fața acestei sentințe de 10 ani Se vor scădea 2 ani din arestul preventiv și rămân 8, iar cererea de liberare condiționată poate reduce și acești ani. Opinii Costin Popa Critic muzical Fantezie cromatică în „Italianca în Alger” la Festivalul Rossini din Pesaro Spectacolul regizat de italianca Rosetta Cucchi a început pe stradă, în Piazza Lazzarini din fața Teatrului Rossini. Opinii Deutsche Welle Wadephul: \"Nu cred că va exista o întâlnire Putin-Zelenski\" Şeful diplomaţiei germane, Johann Wadephul, a explicat pentru DW cum vede situaţia în războiul Rusiei împotriva Ucrainei. Până acum nu există semnale clare că Putin vrea să poarte discuţii directe cu Zelenski. Opinii Ciprian Apetrei Profesor, jurnalist O nouă voce a vârstnicilor: Federația Seniorilor Români, punte între Republica Moldova, România și diaspora La Chișinău a fost constituită Federația Seniorilor Români, o organizație care reunește peste 20.000 de membri din Republica Moldova, România și Uniunea Europeană. Federația își propune să devină o platformă de reprezentare și solidaritate a persoanelor vârstnice. Opinii Paul Stan Jurnalist Ce ne mai „fură” străinii Dacă România ar taxa prostia băștinașilor ar salva sigur țara de la faliment și nu ar mai fi nevoie de alte taxe și impozite fără număr! De ce nu s-or gândi deștepții ăștia de la putere la cea mai simplă soluție?! Dacă suntem vigilenți și patrioți sau invers, trebuie să fim atenți că ne fură străini Opinii Cristian Unteanu Jurnalist Acorduri de pace pentru Ucraina? Există riscul să se poată repeta eșecul lamentabil al „Acordurilor de la Minsk”? Pentru a măsura corect șansele diverselor scenarii de pace în Ucraina, cred că e necesar să vedem cum s-au înfundat drumurile ce se doreau deschise prin acele Acorduri de la Minsk. Opinii LARICS Laborator de Analiză a Războiului Informaţional şi Comunicare Strategică Adevărata propagandă „pro-rusă” despre care nimeni nu vrea să vorbească. Cum minoritatea maghiară din România a devenit dependentă de propaganda „pro-rusă” de la Budapesta a lui Viktor Orban (I) Analizele din mass-media românească și din comunitatea științifică referitoare la comunitatea maghiară din România sunt foarte puține. Opinii Laurențiu Sfinteș Fost ziarist şi diplomat militar Good job, domnule președinte! Din ce țară ați spus că sunteți? Europa s-a dus la Washington ca să negocieze prin reprezentanți și s-a întors ca să pună în practică ce se negociase anterior în Alaska. Ucraina s-a dus să propună cumpărarea unui armament care nu mai există cu bani pe care încă nu-i are. Doar războiul continuă într-o logică proprie. Opinii Marius Popescu președinte al Asociației Companiilor Aeriene Românești Schimbare de ștafetă: familia Airbus A320, pe cale să depășească Boeing 737 Mai rar vezi o schimbare de ștafetă anunțată atât de clar în aviația comercială. Opinii Gheorghe Falcă Europarlamentar Timpul clarității. De ce OUG-ul privind PNRR era necesară acum România are la dispoziție, astăzi și încă, una dintre cele mai mari oportunități de investiții din ultimele decenii: miliardele de euro din Planul Național de Redresare și Reziliență. Opinii Costin Popa Critic muzical La Festivalul Rossini din Pesaro, ovații pentru Vasilisa Berzhanskaya La 32 de ani, mezzosoprana rusă este deja o vedetă pe care am remarcat-o ca atare în deschiderea stagiunii anterioare la Scala într-un rol verdian, Preziosilla din „Forța destinului”. Opinii Deutsche Welle Face Ungaria jocurile Rusiei în România? Guvernul e gata să blocheze vânzarea societății de distribuție de energie E.ON România către compania ungară de stat MVM. România se teme de ruși în această afacere sau de unguri? Și de ce nu o cumpără statul român? Opinii Dan Sultănescu Analist politic De ce este ok ce face Donald Trump. Și ceva despre noul Război Rece Suntem deja în mijlocul unui nou Război Rece - dar nu seamănă deloc cu cel din secolul trecut. Contrar discursului dominant, America nu slăbește, ci își reconfigurează supremația. Trump nu „abandonează” Europa, ci o forțează să iasă din adormire. Romania este in fata multor noi oportunitati. Opinii Mihai Copăceanu Psiholog Cum creează Franța prima generație fără tutun Din 1 iulie 2025, Franța a interzis fumatul pe plaje, în parcuri și în alte spații publice. De fapt, Franța a interzis în toate spațiile exterioare frecventate de copii, inclusiv în grădini publice, în stații de autobuz, la intrările în școli și în locurile destinate activităților sportive. Opinii Florentina Tone Jurnalist Sunteţi gata? Începe Luna Enescu: Festivalul, Generozitatea, Emoţiile Şi pentru că sfârşitul verii-începutul toamnei în Bucureşti trebuia să poarte un nume, i s-a spus Luna Enescu. Opinii Deutsche Welle România și trilaterala SUA-Ucraina-Rusia Președintele român e rezervat în privința unei reușite a trilateralei SUA-Ucraina-Rusia, fiindcă se îndoiește de sinceritatea Moscovei. Nicușor Dan crede mai degrabă că Rusia trebuie ținută la colț cu noi sancțiuni. Opinii Comasarea școlilor și grădinițelor discriminează copiii din rural Recenta propunere de comasare a școlilor cu mai puțin de 500 de elevi și a grădinițelor cu mai puțin de 250 de preșcolari adâncește lipsa de echitate și problemele de acces la educație din zonele deja defavorizate. Opinii Doina Ruști Prozatoare Zarathustra. Secolul VII î. H În Orient, prin secolul al VII-lea î. H. începe revoluția spirituală, de ieșire din barbarie. Purificarea cultelor păgâne (prin reforma lui Zarathustra) va deveni o preocupare constantă în secolele următoare. Opinii Deutsche Welle Se apropie Trump şi Zelenski după Alaska? După întâlnirea Trump-Putin din Alaska preşedintele ucrainean se deplasează împreună cu parteneri europeni la Casa Albă. Îl va putea convinge pe preşedintele Trump cu poziţia sa? Ziua de luni se anunţă palpitantă. Opinii Pagina 2 → Cele mai citite din Opinii Livia Roșca Specialist în comunicare şi formator Maria, Corfu, Grecia: Am transformat casa noastră într-un spațiu de cazare din dragoste pentru acest loc și dorința de a împărtăși frumusețea lui cu întreaga lume 0 Grecia este printre destinațiile preferate de români pentru vacanța de vară. Știm asta și nu ne punem prea multe întrebări, deși am putea să ne uităm la greci ca la niște surse de inspirație. Opinii 0 Deutsche Welle Cum ar arăta desfășurarea de trupe europene în Ucraina 0 În timp ce discută scenarii de desfășurare a trupelor în Ucraina, europenii riscă să devină parte a războiului pe care doresc să-l descurajeze. Opinii 0 Remus Pricopie Profesor SNSPA Moscova este (tot) aici! 0 Pe 24 august 2023, am publicat pe platformele online Revista Cultura și Blogurile Adevărul un editorial intitulat „Moscova este aici!”. La acel moment, semnalam public faptul că Rusia nu mai are nevoie de tancuri pentru a destabiliza Europa. Opinii 0 Dan Mihalache Reuniunea Anuală a Diplomației Românești. Așteptări 0 În aceste zile începe la București Reuniunea Anuală a Diplomației Românești – un eveniment cu tradiție, dar care, în orice țară, este considerat momentul de vârf al reflecției și proiecției diplomatice. Opinii 0 Comasarea școlilor și grădinițelor discriminează copiii din rural 0 Recenta propunere de comasare a școlilor cu mai puțin de 500 de elevi și a grădinițelor cu mai puțin de 250 de preșcolari adâncește lipsa de echitate și problemele de acces la educație din zonele deja defavorizate. Opinii 0 Gheorghe Falcă Europarlamentar Timpul clarității. De ce OUG-ul privind PNRR era necesară acum 0 România are la dispoziție, astăzi și încă, una dintre cele mai mari oportunități de investiții din ultimele decenii: miliardele de euro din Planul Național de Redresare și Reziliență. Opinii 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:23.236442",
  "content_hash": "fec8f2a17c0dd50996b6ece490950ba70517bf695bb6802229f8fa8757d9e65e"
}