{
  "url": "https://adevarul.ro/video",
  "title": "Video - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Video - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Video Video Ce spun hainele unei Prime Doamne. Simboluri și mesaje diplomatice în modă detaliate de Alin Gălățescu, consilier de imagine și brand Urmărește un dialog sincer și rafinat cu Alin Gălățescu despre puterea tăcută a modei în spațiul politic Adevărul Live 22 aug. 2025 Video Ce spun hainele pe care le porți despre cum gândești, explică Aura Anghel, consultant în imagine, strateg în percepție Despre haine și puterea lor în comunicarea despre noi și mai ales cum gândim, investigăm la Interviurile Adevărul, cu Aura Anghel, Consultant în imagine, Strateg în percepție Adevărul Live 19 aug. 2025 Cum să îți petrecei o vacanță la Muzeul Antipa, spațiul cool, chiar și pe caniculă, povestește Dr. Luis Ovidiu Popa, Directorul muzeului de istorie naturală La Interviurile Adevărul vine Dr. Luis Ovidiu Popa, Director Muzeul de Istorie Naturală Grigore Antipa, într-o ediție ghid despre cum să îți petreci o vacanță la muzeu, spațiul cool, chiar și pe caniculă Adevărul Live 17 aug. 2025 Video Cum se schimbă internetul în era AI și care este viitorul informației, explică Radu Ciofu, coordonator operational agentie marketing online La Interviurile Adevărul, Radu Ciofu, coordonator operational agentie marketing online oferă răspunsuri și înțelegem ce urmează. Adevărul Live 13 aug. 2025 Video Vindecarea de boli și menținerea stării de bine: relația minte-corp, cel mai eficient medicament, cu Aloma Odogwu, psiholog La Interviurile Adevărul, psihologul Aloma Odogwu oferă un ghid practic despre vindecare și menținerea stării de bine prin relația minte-corp. Adevărul Live 12 aug. 2025 Video Poezie din sticlă și metal, bijuteria contemporană explicată de Alice Protopopescu, artist bijutier Urmărește o nouă ediție din Interviurile Adevărul invitat Alice Protopopescu despre Bijuterie contemporană cu sens, artă purtabilă și poezie urbană Adevărul Live 30 iul. 2025 Video Kinetoterapia pentru bebeluși, explicată prin demonstrații practice de Tania Ghinea, kinetoterapeut specializat în posturologie În Interviurile Adevărul discutăm despre kinetoterapie și masaj pentru bebeluși:când, cum și de ce sunt esențiale în dezvoltarea copilului Adevărul Live 30 iul. 2025 Video Cartea anului în 2025 la editura Alice Books, prezentată de Andreea Verde, PR Manager La Interviurile Adevărul descoperă Jurnalul iubirii și morții: Confesiunea ultimei iubiri a scriitorului Osamu Dazai Adevărul Live 25 iul. 2025 Video 25 Femei Relevante 2025 Irina Voinea: Moda masculină cu sens și Inteligență Artificială Urmărește interviul integral și descoperă de ce Smiley poartă „Akasha”, colecția de modă masculină creată cu ajutorul Inteligenței Artificiale de designerul Irina Voinea Adevărul Live 25 iul. 2025 Video Viață nouă printr-o tăietură de 2 cm: inovația care a schimbat chirurgia inimii explicată de Dr. Stanislav Rurac, Medic primar Chirurgie Cardiovasculară La Interviurile Adevărul, stă de vorbă cu Dr. Stanislav Rurac, Medic primar Chirurgie Cardiovasculară:Pionierul care operează inimi cu incizii minuscule Adevărul Live 25 iul. 2025 Video Produsele fără fum, alternativă mai puțin nocivă la continuarea fumatului. Detaliază Andrei Ghizdăvescu, Manager Scientific & Medical Affairs, Philip Morris România La Interviurile Adevărul, Andrei Ghizdăvescu, Manager Scientific & Medical Affairs, Philip Morris România aduce clarificări despre produsele fără fum, ca alternativă mai puțin nocivă la continuarea fumatului Adevărul Live 25 iul. 2025 Video Economia verde, sau cum înțelegem și practicăm reciclarea în mod eficient, explică Teia Ciulacu, Președinte ”Viitor Plus” La Interviurile Adevărul , Teia Ciulacu, Președinte ”Viitor Plus” ne ajută să înțelegem economia verde, cum să ajungem acolo și de unde începe educația pentru acest tip de economie. Adevărul Live 14 iul. 2025 Video Frumusețea aparține tuturor. Despre normalitate și diversitate, cu Simona Fîrtat, Corporate Affairs and Engagement Director L’Oréal România În Interviurile Adevărul, pășim dincolo de rafturile magazinelor și reclamelor glossy. Despre frumusețe, normalitate și diversitate, cu Simona Fîrtat, Corporate Affairs and Engagement Director L’Oréal România Adevărul Live 14 iul. 2025 Video Cum obținem starea de bine a pielii în perioada verii, detaliază Beatrice Prisecaru,therapist în starea de bine și frumusețe Cum obținem starea de bine a pielii în perioada verii. Tratamente, îngrijire, pentru o piele vitalizată detaliate de Beatrice Prisecaru,therapist în starea de bine și frumusețe Adevărul Live 25 iun. 2025 Video Inițiative legislative pentru protejarea animalelor de companie, cu Adrian Alexandru Dragotă, Președinte \"Felis România” Totul despre cum protejăm animalelel de companie în contexte dificile, aflăm de la Adrian Alexandru Dragotă, Președinte \"Felis România” vine la Interviurile Adevărul Adevărul Live 25 iun. 2025 Video AUTStand s-a lansat în România. Cum susține noul instrument persoanele cu autism, explică Psih. Anca Dumitrescu, președinta Autism Voice AUTStand, noul instrument de protecție pentru persoanele cu autism s-a lansat în România de Autism Voice. La Interviurile Adevărul, Psih. Anca Dumitrescu, președinta Autism Voice arată cum se schimbă față terapiei ABA în România, prin AUTStand Adevărul Live 20 iun. 2025 Video 25Femei Relevante pentru 2025 Cum poți repara lumea prin iubire, cu Laura Fincu, antreprenor social, Președintele Asociația Sache 25Femei Relevante pentru 2025 aduce azi în prim plan modelul care arată cum poți genera schimbarea, cum o cauză devine scop în viață.Invitată Laura Fincu, antreprenor social, Președintele Asociația Sache Adevărul Live 20 iun. 2025 Video Ghid practic consevarea tinereții oferit de Oana Trifu Bulzan - medic geriatru și expert în schimbarea stilului de viață La Interviurile Adevărul, Oana Trifu Bulzan, medic geriatru și expert în schimbarea stilului de viață oferă ghidul practic de \"anti-îmbătrânire\", măsurile pentru reducerea, încetinirea efectelor negative ale îmbătrânirii Adevărul Live 20 iun. 2025 Video Tehnologia Low Dose explicată de Dr. Andru Lamasz, medic primar Radiologie și Imagistică medicală Rețeaua de Sănătate Regina Maria La Interviurile Adevărul, medicul primar Radiologie și Imagistică medicală în cadrul Rețelei de Sănătate Regina Maria, Dr. Andru Lamasz explică tehnologia Low Dose, cum funcționează aceasta și ce impact are asupra pacienților și medicilor Adevărul Live 12 iun. 2025 Video Cum dai restart carierei după 40+, când ești considerat expirat, explică Daniela Palade Teodorescu, consilier în carieră La Interviurile Adevărul, Daniela Palade Teodorescu, jurnalist, scriitor, trainer în dezvoltare personală, consilier în carieră spune cum a trecut ea prin această criză, cum a depășit-o. Cum nu a lăsat-o să se transforme într-un eșec. Adevărul Live 06 iun. 2025 Cum a devenit plaja de la Eforie accesibilă și persoanelor cu dizabilități, explică Ionuț Stancovici, Președintele asociației Club Sportiv Caiac Smile Ionuț Stancovici, Președintele asociației Club Sportiv Caiac Smile vorbește în Interviurile Adevărul despre doza de normalitate și cum a devenit plaja de la Eforie accesibilă și persoanelor cu dizabilități Adevărul Live 06 iun. 2025 Video „Misiunea 70/2030!” detaliată de Prof. Dr. Bădilă Elisabeta, Vicepreședintele Societății Române de Cardiologie Află de la Prof. Dr. Bădilă Elisabeta, cum a ajuns ca hipertensiunea arterială să nu mai țină cont de vârstă. Cel mai tânăr pacient cu hipertensiune arterială are 6 ani. Ce fac medicii din România pentru combaterea „ucigașul tăcut” Adevărul Live 06 iun. 2025 Video Ce alegi să fii pentru copilul tău: sursa de stres sau de echilibru, explică Oana Calnegru, psiholog și psihoterapeut de familie Examenele devin cea mai intensă perioadă stresantă. Cum se pot gestiona emoțiile acestei etape din viața copiilor și a părinților vorbește la Interviurile Adevărul, Oana Calnegru, psiholog și psihoterapeut de familie şi trainer de programe de dezvoltare personală adresate copiilor şi părinţilor Adevărul Live 27 mai 2025 Video Stresul are leac! Cele mai eficiente tehnici oferite de Carina Coșăreanu, Psiholog, terapeut IMAGO La Interviurile Adevărul, psihologul și terapeutul IMAGO, Carina Coșăreanu ne ofere cele mai importante intrumente de combatere a stresului, tehnici pe care le putem aplica și practica singuri. Adevărul Live 27 mai 2025 Video Cum (ne)iubesc pisicile?Despre ce relație ai cu pufoasa ta, explică Adrian Alexandru Dragotă, Președinte \"Felis România\" Universul pisicesc este seducător, dar plini de nuanțe, așa cum este și pisica. Cum (ne)iubesc pisicile, în Interviurile Adevărul explică Adrian Alexandru Dragotă, Președinte \"Felis România\" Adevărul Live 25 mai 2025 Video Puterea vindecătoare a plantelor. Mit sau realitate, cu Alin Ghinea, naturopat și fitoterapeut La Interviurile Adevărul facem lumină despre naturopatie. Alin Ghinea, cunoscutul iridolog, naturopat și fitoterapeut ne spune cum să înțelegem corect puterea vindecătoare a plantelor Adevărul Live 25 mai 2025 Video AI, noul stilist personal. Alin Gălățescu, consilier de imagine și brand analizează recomandările oferite de ChatGPT Nu știi cu ce să te îmbraci azi? ChatGPT îți umblă în dulapul cu haine, dă sfaturi de stil și recomandări de cumpărături. Ce cred specialiștii despre sfaturile oferite de Chat GPT în găsirea unui stil personal Adevărul Live 22 mai 2025 Video Perioadă dificilă emoțional pe piața forței de muncă. Ana Călugăru, eJobs România explică care sunt marile îngrijorări Incertitudine și îngrijorare. Aceasta este starea emoțională a angajaților români, în acest moment. Ce explicații au specialiștii, aflați din Interviurile Adevărul, cu Ana Călugăru, Head of Communications, eJobs România. Adevărul Live 22 mai 2025 Video Declarația Unică 2025: Iată tot ceea ce este important să cunoști despre obligațiile fiscale 26 mai 2025 este data la care contribuabilii, persoane fizice și juridice au obligația de a depune la ANAF, declaratia unică. Care sunt obligațiile, plafoanele și actualizările fiscale le aflăm de la Ioana Arsenie, strateg financiar și antreprenor în consultanță Adevărul Live 15 mai 2025 Video Cum creștem reziliența în vremuri de criză, explică Oana Petrescu, Psiholog și psihoterapeut de orientare psihanalitică Cum să gestionăm fricile și grijile pentru a trece prin situații complicate explică Oana Petrescu, Psiholog și psihoterapeut de orientare psihanalitică Adevărul Live 15 mai 2025 Video Cum dansul transformă dizabilitatea în curaj, explică Sorina Petrescu, dans-terapeut, prof. coregraf TMoves Despre dansul, terapia prin care tinerii neurotipici și neurodivergenți se integrează social și învață să comunice vei afla mai multe din noua ediție Interviurile Adevărul, învitat Sorina Petrescu, dans-terapeut, prof. coregraf TMoves Adevărul Live 09 mai 2025 Video Podoaba care spune cine ești. Despre puterea bijuteriei contemporane, cu Dan Pierșinaru, artist vizual, creatorul AUTOR Descoperă întâlnirea extraordinară cu cele mai spectaculoase creații. 4000 de bijuterii unicat vin la București. Începe AUTOR, singurul târg de bijuterie contemporană și artă din Sud-Estul Europei. Adevărul Live 09 mai 2025 Video Un pic fomică? Despre mindfulness în alimentație pentru tineri cu Dana Dobrescu, specialist în nutriție. Află totul despre ”Gustă cu atenție. Bucură-te de moment”, programul educațional pentru adolescenți despre nutriție sănătoasă și despre cum mindfulness în alimentație poate să devină o materie opțională în școli. Adevărul Live 05 mai 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Video Video Ce spun hainele unei Prime Doamne. Simboluri și mesaje diplomatice în modă detaliate de Alin Gălățescu, consilier de imagine și brand 0 Urmărește un dialog sincer și rafinat cu Alin Gălățescu despre puterea tăcută a modei în spațiul politic Adevărul Live 0 Cum să îți petrecei o vacanță la Muzeul Antipa, spațiul cool, chiar și pe caniculă, povestește Dr. Luis Ovidiu Popa, Directorul muzeului de istorie naturală 0 La Interviurile Adevărul vine Dr. Luis Ovidiu Popa, Director Muzeul de Istorie Naturală Grigore Antipa, într-o ediție ghid despre cum să îți petreci o vacanță la muzeu, spațiul cool, chiar și pe caniculă Adevărul Live 0 Video Economia verde, sau cum înțelegem și practicăm reciclarea în mod eficient, explică Teia Ciulacu, Președinte ”Viitor Plus” 0 La Interviurile Adevărul , Teia Ciulacu, Președinte ”Viitor Plus” ne ajută să înțelegem economia verde, cum să ajungem acolo și de unde începe educația pentru acest tip de economie. Adevărul Live 0 Video Cartea anului în 2025 la editura Alice Books, prezentată de Andreea Verde, PR Manager 0 La Interviurile Adevărul descoperă Jurnalul iubirii și morții: Confesiunea ultimei iubiri a scriitorului Osamu Dazai Adevărul Live 0 Video 25 Femei Relevante 2025 Irina Voinea: Moda masculină cu sens și Inteligență Artificială 0 Urmărește interviul integral și descoperă de ce Smiley poartă „Akasha”, colecția de modă masculină creată cu ajutorul Inteligenței Artificiale de designerul Irina Voinea Adevărul Live 0 Video Vindecarea de boli și menținerea stării de bine: relația minte-corp, cel mai eficient medicament, cu Aloma Odogwu, psiholog 0 La Interviurile Adevărul, psihologul Aloma Odogwu oferă un ghid practic despre vindecare și menținerea stării de bine prin relația minte-corp. Adevărul Live 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:18.918438",
  "content_hash": "b2e739d63acbc0908747f423feeff6df6741f0ed93266912f35a49c7a771da4e"
}