{
  "url": "https://adevarul.ro/showbiz",
  "title": "Showbiz - ultimele știri | adevarul.ro",
  "content": "Showbiz - ultimele știri | adevarul.ro Luni, 25 August 2025 Home Știri interne Știri locale Știri externe Politică Economie Sport Stil de viață Showbiz Opinii Video Adevărul de weekend Anunțuri în ziar Ultimele știri ⏱️Război în UcrainaRăzboi în IsraelIstoria zilei Showbiz Kate Middleton, prima schimbare majoră de look din ultimii ani. Prințesa de Wales a apărut blondă la slujba de duminică 0 Kate Middleton a atras toate privirile la slujba de duminică, unde a apărut alături de prințul William și cei trei copii ai lor. Prințesa de Wales a apărut cu un look surprinzător, cu părul vizibil mai deschis la culoare. Vedete 0 Actrița Helen Mirren, tranșantă la 80 de ani. „Urăsc expresia «plină de spirit»”. Care este cea mai grea parte a bătrâneții 0 Faimoasa actriță Helen Mirren a dezvăluit într-un interviu recent că urăște expresia „bătrână și plină de spirit”, în timp ce a vorbit despre noua sa peliculă și despre cum se simte la vârsta de 80 de ani. Vedete 0 Ultimele știri din Showbiz Video Sting, dat în judecată de foștii colegi din trupa The Police. Ce îi cer Andy Summers și Stewart Copeland Foștii colegi de trupă ai lui Sting din The Police îl dau în judecată pe solist „pentru milioane de lire sterline în drepturi de autor pierdute”. Vedete 25 aug. 2025 Woody Allen, criticat dur de guvernul de la Kiev pentru implicarea într-un eveniment susţinut la Moscova. „Închide ochii la atrocităţile pe care Rusia le comite în Ucraina” Guvernul ucrainean a criticat dur participarea regizorului american Woody Allen la Săptămâna Internațională a Filmului de la Moscova, considerând gestul acestuia drept o insultă adusă victimelor agresiunii ruse. Vedete 25 aug. 2025 Actor îndrăgit, revoltat de scumpirile de pe litoral: „Pensia nu-mi ajunge, iar mâncarea e la prețuri uriașe” Actorul Jean Paler a ales să-și petreacă vara pe litoral, nu la odihnă, ci muncind pentru a-și suplimenta pensia modestă. Îndrăgitul artist critică dur prețurile uriașe la mâncare, inclusiv la împinge-tava, pe care le consideră o adevărată batjocură la adresa turiștilor români. Vedete 24 aug. 2025 Video Marina Voica, apariție de senzație la aproape 89 de ani. Cum și-a surprins artista admiratorii la Festivalul Mamaia Marina Voica a surprins pe toată lumea printr-o apariție spectaculoasă la Festivalul Mamaia. La aproape 89 de ani, artista a adus un plus de eleganță și emoție, iar fanii au putut să o admire într-o formă remarcabilă. Vedete 23 aug. 2025 articol publicitar TVA-ul a crescut, dar Unforgettable Festival 2025 reduce prețurile biletelor cu 21%. Un gest de solidaritate pentru cei care cred în muzică și emoție Începând cu 1 august 2025, TVA-ul în România a fost majorat la 21%, afectând costurile de zi cu zi pentru milioane de oameni. Muzică 22 aug. 2025 Video SUA participă la Eurovisionul rusesc. Reprezentantul lor, comparat cu Michael Jackson Statele Unite vor participa la competiția muzicală Intervision, organizată de Rusia ca un concurs alternativ la Eurovision. Reprezentantul ales este Brandon Howard, despre care circulă zvonuri persistente că ar fi fiul lui Michael Jackson. Muzică 21 aug. 2025 Video Actrița Aubrey Plaza, confesiuni sfâșietoare după sinuciderea soțului ei: „Tot timpul e ca un ocean uriaș de groază” Actrița Aubrey Plaza a vorbit deschis, pentru prima dată, despre sinuciderea soțului ei, regizorul Jeff Baena. Într-un podcast, ea a descris durerea ca pe „un ocean uriaș de groază” care este mereu prezent. Vedete 20 aug. 2025 Video Fanul obsedat de Andra a intrat în curtea artistei și l-a amenințat cu moartea pe Măruță: „Din dragoste pentru tine” Cătălin Măruță a primit amenințări cu moartea de la un fan al soției lui, Andra, care a dezvoltat o adevărată obsesie pentru cântăreața de muzică ușoară. Vedete 20 aug. 2025 „Regele” Hagi, pentru prima dată bunic. Elena, soția lui Ianis Hagi, naște astăzi un băiețel Zi importantă în familia lui Gică Hagi. Soția lui Ianis Hagi, Elena, este internată la Spitalul Clinic Sanador din București și urmează să nască miercuri, 20 august, primul lor copil. Vedete 20 aug. 2025 Capitala Austriei va găzdui ediția din 2026 a Eurovision. România nu și-a anunțat nicio intenție de a participa Viena și-a lansat candidatura oficială pe 3 iulie cu sloganul „Europa, dansăm?” pentru organizarea ediției din 2026 a Eurovisionului. Muzică 20 aug. 2025 BBC a amânat în ultimul moment difuzarea unui documentar care prezintă ultimii ani din viața lui Ozzy Osbourne BBC a dezvăluit că a amânat în ultimul moment difuzarea unui documentar de o oră despre Ozzy Osbourne, la cererea familiei acestuia. Vedete 20 aug. 2025 Ce mesaj a transmis Cătălin Măruță, după ce a fost amenințat de un fan al Andrei: „Suntem nevoiți să luăm măsuri” Cătălin Măruță și Andra au transmis un mesaj fanilor, după ce prezentatorul TV a primit amenințări cu moartea de la un admirator al soției sale. Vedete 19 aug. 2025 Video Primele imagini cu eroii noului serial „Harry Potter”. Filmările au provocat blocaje în traficul din Londra Primele imagini de la filmările serialului „Harry Potter” de la HBO au fost dezvăluite de cotidianul britanic Daily Mail. Filme 19 aug. 2025 „Regina ketaminei” va pleda vinovată în cazul morții actorului Matthew Perry. Riscă 65 de ani de închisoare O femeie supranumită „Regina Ketaminei” a acceptat să pledeze vinovată pentru vânzarea drogurilor care au dus la moartea actorului Matthew Perry din serialul Friends. Vedete 19 aug. 2025 Video Babasha, atacat cu sticle în timpul unui concert în Banat. Manelistul a plecat de pe scenă: „Nu e frumos” Cântărețul de manele Babasha a trecut prin momente tensionate pe scena din Moldova Nouă, în județul Caraș-Severin, unde a fost atacat de două ori cu sticle aruncate din public. După aceste incidente, manelistul a părăsit scena: „Îmi cer scuze, eu am plecat!”, a spus Babasha. Vedete 18 aug. 2025 A murit „omul în flăcări” de pe coperta unui faimos album, un cascador legendar de la Hollywood Ronnie Rondell Jr., cascadorul american care a apărut în numeroase producții faimoase de la Hollywood precum Matrix, Armă Mortală sau Îngerii lui Charlie, a murit la 88 de ani. Vedete 18 aug. 2025 Mutare cu scandal. Două familii au fost evacuate pentru a face loc cuplului William și Kate. Vor locui într-un conac istoric de 328 de ani din Windsor Prințul William și soția sa, Kate, se pregătesc să se mute în locuința lor permanentă de la Windsor, un conac de 328 de ani. Mutarea regală a dus și la un scandal după ce două familii care locuiau în căsuțele alăturate au fost nevoite să elibereze proprietățile pentru cuplul regal. Vedete 17 aug. 2025 Video Dani Mocanu scapă de dosarul penal pentru proxenetism cu ajutorul deciziei CCR privind prescripția Cântărețul de manele Dani Mocanu a scăpat de acuzațiile de proxenetism, spălare de bani și constituire de grup infracțional organizat, ca urmare a aplicării deciziei Curții Constituționale privind prescripția. Hotărârea a fost pronunțată pe 7 august de Curtea de Apel Ploiești, conform portaljust.ro. Vedete 17 aug. 2025 Actorul Terence Stamp, celebru pentru rolul negativ al Generalului Zod din „Superman”, a murit Actorul englez Terence Stamp, cunoscut pentru rolul negativ al Generalului Zod în filmele Superman, s-a stins din viață la vârsta de 87 de ani, a anunțat familia sa. Vedete 17 aug. 2025 Video Doi actori din serialul Wednesday au recitat Plumb de George Bacovia: „Salut, România. Am auzit că îți place foarte mult poezia sumbră” Netflix a surprins publicul din România cu un videoclip special publicat pe Facebook, în care doi actori din serialul Wednesday recită versuri din celebra poezie Plumb, scrisă de George Bacovia. Filme 16 aug. 2025 Elena Udrea și familia, la un pas de tragedie. S-au întâlnit cu un urs la cabana de la munte. Au fost momente de panică Fostul ministru Elena Udrea a povestit clipele de panică prin care a trecut în vacanța petrecută la Sinaia, alături de partenerul său, Adrian Alexandrov, și fiica lor, Eva. Familia s-a trezit față în față cu un urs sălbatic, în timp ce aceștia se aflau în cabană. Au scăpat cu ajutorul unui câine. Vedete 16 aug. 2025 Tom Cruise a refuzat un important premiu oferit de Donald Trump. Ce motiv a invocat actorul Tom Cruise ar fi refuzat premiul Kennedy Center Honors oferit de Donald Trump, într-un context marcat de controverse politice și de implicarea directă a președintelui în selecția laureaților. Vedete 15 aug. 2025 Reușită românească de excepție. Katia Pascariu, premiul pentru cea mai bună actriță la Festivalul Internațional de Film de la Locarno Actrița română Katia Pascariu a primit vineri seară premiul Boccalino d’Oro pentru cea mai bună actriță la Festivalul Internațional de Film de la Locarno, pentru prestația sa din filmul Sorella di Clausura, regizat de Ivana Mladenović și produs de microFILM. Filme 15 aug. 2025 Fuego dezvăluie secretul dietei sale. Cum a slăbit cinci kilograme într-un timp record Fuego a dezvăluit recent secretul prin care a reușit să piardă cinci kilograme într-un timp record. Artistul susține că dieta sa este simplă, accesibilă oricui și, cel mai important, nu pune în pericol sănătatea. Vedete 15 aug. 2025 Video Un băiat din România care a cucerit lumea. Trailerul filmului „Cravata Galbenă”, cu John Malkovich în rolul marelui dirijor Sergiu Celibidache Filmul acoperă peste şapte decenii din viaţa extraordinară a legendarului dirijor de muzică clasică Sergiu Celibidache, unul dintre cei mai renumiţi muzicieni ai secolului XX. Filme 15 aug. 2025 Jurnalul secret al regretatei Cristina Deleanu, descoperit de soț la trei luni după moartea ei: „Citeam și plângeam” La aproape trei luni după moartea actriței Cristina Deleanu, soțul ei, actorul Eugen Cristea, a făcut o descoperire emoționantă: un jurnal în care artista își scrisese gândurile și emoțiile. Caietul, primit în dar în urmă cu câțiva ani de la o prietenă din Mexic, fusese uitat printre lucruri. Vedete 14 aug. 2025 articol publicitar Mașinăria de conținut: cum un cont de Instagram a generat 340 de milioane de vizualizări în 5 zile. Povestea din culisele Beach, Please! La prima vedere, pare doar un cont de festival. În realitate, @beachpleasero a devenit un fenomen digital. Cu aproape 580.000 de urmăritori, aproape 3.000 de postări și stories zilnice de patru ani, este cel mai mare cont de festival din România. Muzică 14 aug. 2025 Video «Alien: Planeta Pământ», serialul care promite să revoluționeze saga: „Omenirea, prinsă între inteligența artificială și monștri” Disney+ lansează «Alien: Planeta Pământ», serial live-action care explorează dilemele omenirii între monștri, AI și corporații cu chip uman. Filme 14 aug. 2025 Felix Baumgartner avea o asigurare de 500 de milioane de euro. Cine a încasat banii şi ce a primit Mihaela Rădulescu Asigurarea de viață uriașă încheiată de Felix Baumgartner, în valoare de 500 de milioane de euro, a fost încasată de familia sa, în timp ce Mihaelei Rădulescu i-au revenit bunuri cu valoare sentimentală. Vedete 12 aug. 2025 Scandal la „Insula iubirii”: acuzații de rasism și plângeri la CNA. Momentul care a stârnit revoltă O ediție a reality-show-ului „Insula iubirii” a stârnit critici dure și reacții publice negative, după difuzarea unei petreceri cu trimitere la cultura romă. Momentul a dus la plângeri oficiale depuse la CNA. TV 12 aug. 2025 articol publicitar O încheiere memorabilă a ediției aniversare UNTOLD X, peste 470.000 de fani în patru zile, show-uri legendare și începutul unei noi ere – UNTOLD ONE Peste 470.000 de fani din întreaga lume au celebrat, timp de patru zile, 10 ani de magie UNTOLD, într-o ediție aniversară marcată de premiere mondiale, artiști de top și momente emoționante. Muzică 12 aug. 2025 Cristiano Ronaldo se căsătorește. Georgina Rodríguez a spus „Da, vreau”. Cum arată inelul de logodnă cu un diamant uriaș Cristiano Ronaldo și Georgina Rodriguez fac pasul cel mare: după aproape un deceniu de relație, modelul argentinian a anunțat pe Instagram logodna cu starul portughez, afișând un inel impresionant și mesajul emoționant „Da, vreau. În această viață și în toate viețile mele”. Vedete 11 aug. 2025 Antena 1 a câștigat primul proces împotriva lui Chef Scărlătescu. Declarațiile pe care instanța le-a sancționat Judecătoria Sectorului 1 l-a obligat pe Scărlătescu să plătească daune de 10.000 de euro, în urma unor declarații, însă decizia nu este definitivă. Vedete 11 aug. 2025 Pagina 2 → Cele mai citite din Showbiz Video Marina Voica, apariție de senzație la aproape 89 de ani. Cum și-a surprins artista admiratorii la Festivalul Mamaia 0 Marina Voica a surprins pe toată lumea printr-o apariție spectaculoasă la Festivalul Mamaia. La aproape 89 de ani, artista a adus un plus de eleganță și emoție, iar fanii au putut să o admire într-o formă remarcabilă. Vedete 0 Actor îndrăgit, revoltat de scumpirile de pe litoral: „Pensia nu-mi ajunge, iar mâncarea e la prețuri uriașe” 0 Actorul Jean Paler a ales să-și petreacă vara pe litoral, nu la odihnă, ci muncind pentru a-și suplimenta pensia modestă. Îndrăgitul artist critică dur prețurile uriașe la mâncare, inclusiv la împinge-tava, pe care le consideră o adevărată batjocură la adresa turiștilor români. Vedete 0 Video Sting, dat în judecată de foștii colegi din trupa The Police. Ce îi cer Andy Summers și Stewart Copeland 0 Foștii colegi de trupă ai lui Sting din The Police îl dau în judecată pe solist „pentru milioane de lire sterline în drepturi de autor pierdute”. Vedete 0 Woody Allen, criticat dur de guvernul de la Kiev pentru implicarea într-un eveniment susţinut la Moscova. „Închide ochii la atrocităţile pe care Rusia le comite în Ucraina” 0 Guvernul ucrainean a criticat dur participarea regizorului american Woody Allen la Săptămâna Internațională a Filmului de la Moscova, considerând gestul acestuia drept o insultă adusă victimelor agresiunii ruse. Vedete 0 „Regina ketaminei” va pleda vinovată în cazul morții actorului Matthew Perry. Riscă 65 de ani de închisoare 0 O femeie supranumită „Regina Ketaminei” a acceptat să pledeze vinovată pentru vânzarea drogurilor care au dus la moartea actorului Matthew Perry din serialul Friends. Vedete 0 Video Primele imagini cu eroii noului serial „Harry Potter”. Filmările au provocat blocaje în traficul din Londra 0 Primele imagini de la filmările serialului „Harry Potter” de la HBO au fost dezvăluite de cotidianul britanic Daily Mail. Filme 0",
  "source": "Adevarul News",
  "category": "news",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:18.319314",
  "content_hash": "d16b2f0906e72a5335c73bbe79927d70385b149e3fdb78114583076633c08397"
}