{
  "url": "https://www.icr.ro/pagini/icr-tokyo-sustine-participarea-designerilor-romani-la-expozitia-design-beyond-things-the-object-as-an-agent-of-transformation-de-la-expo-osaka",
  "title": "ICR Tokyo susține participarea designerilor români la expoziția “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation” de la Expo Osaka",
  "content": "ICR Tokyo susține participarea designerilor români la expoziția “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation” de la Expo Osaka ICR Tokyo susține participarea designerilor români la expoziția “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation” de la Expo Osaka » Evenimente › Arte vizuale › ICR Tokyo susține participarea designerilor români la expoziția “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation” de la Expo Osaka 14 August 2025 Etichete ICR Tokyo Expoziție Design Expo Osaka Institutul Cultural Român de la Tokyo susține participarea designerilor români George Marinescu și Daria Oancea la expoziția de design “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation”, care va avea loc în perioada 29 august – 13 septembrie 2025. Proiectul este organizat de Uniunea Europeană pentru Pavilionul European de la Expozitia Internațională de la Osaka 2025, în parteneriat cu Laboh și centrele și institutele culturale ale țărilor membre UE. Curatoarele Miriam Giordano și Patrizia Catalano au selectat mai mulți designeri din state membre UE pentru a expune în cadrul expoziției internaționale de design. România este reprezentată de doi tineri arhitecți și designeri interdisciplinari, George Marinescu și Daria Oancea, co-fondatori ai atelierului de arhitectură Ad-Hoc. Cei doi designeri români vor expune o iterație a proiectului intitulat Co-LIZA, realizând special pentru expoziție un nou prototip. Designerii români vor susține comunicări publice (conferințe și mese rotunde) atât la inaugurare, cât și pe parcursul expoziției, alături de alți designeri și arhitecți. Proiectul expozițional oferă publicului japonez și internațional ocazia de a intra în contact cu artiștii designeri europeni, printre care și designerii români. Proiectul contribuie la promovarea creativității românești în Japonia, la identificarea și consolidarea unor relații existente cu entități culturale japoneze, dar și la stabilirea de relații noi și la dialogul intercultural între două spații culturale unite de interesul și pasiunea pentru design. Daria Maria Oancea (Ploiești, 1987) a studiat la Universitatea de Arhitectură și Urbanism „Ion Mincu” din București (2012) și la Universitatea IUAV din Veneția (2010). A fost rezidentă la Akademie Schloss Solitude in Stuttgart (2020). George Marinescu (București, 1989) a studiat la Universitatea de Arhitectură și Urbanism „Ion Mincu” din București (2015) și la Universitatea IUAV din Veneția (2014). A fost rezident la Akademie Schloss Solitude in Stuttgart (2020). Proiectul expozițional “Design Beyond Things. The Object as an Agent of Transformation” este susținut de Portuguese Trade & Investment Agency (Portugal Pavilion), Amorim Cork, ARTEK and Finsa, EU Delegation in Japan.",
  "source": "Romanian Cultural Institute",
  "category": "culture",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:37.362232",
  "content_hash": "58ca0b958b0af570ef5fd30110657ea6a043a8adc1d42dc8ff558aa1906bf39a"
}