{
  "url": "https://www.icr.ro/pagini/icr-sustine-proiectul-international-program-in-scenography-fata-in-fata-cu-arta-scenografica-multiculturala-site-specific",
  "title": "ICR susține proiectul „International Program in Scenography”– față în față cu arta scenografică multiculturală site-specific",
  "content": "ICR susține proiectul „International Program in Scenography”– față în față cu arta scenografică multiculturală site-specific ICR susține proiectul „International Program in Scenography”– față în față cu arta scenografică multiculturală site-specific » Evenimente › Arte vizuale › ICR susține proiectul „International Program in Scenography”– față în față cu arta scenografică multiculturală site-specific 20 August 2025 Etichete ICR Institutul Cultural Roman Institutul Cultural Român susține, între 25 august și 7 septembrie 2025, cea de-a patra ediție a International Program in Scenography (IPS). Faleza lacului Siutghiol și situl arheologic al Castrului Roman din orașul Ovidiu se vor transforma într-un laborator creativ în aer liber. Singura rezidență artistică internațională din România dedicată scenografiei și instalațiilor site-specific reunește anul acesta 20 de artiști emergenți din 12 țări, care vor lucra alături de cinci mentori consacrați internațional. Încă de la ediția-pilot din anul 2022, IPS a devenit un reper în scena artistică internațională, aducând împreună de-a lungul celor patru ani peste 80 de tineri artiști din 18 țări — scenografi, arhitecți, coregrafi, regizori, performeri, light, sound și costume designeri — pentru a explora noi forme de expresie artistică în dialog cu patrimoniul și comunitatea locală. Tema din acest an — „Face to Face. Who is the Other?” — inspirată de romanul „Călătoriile lui Gulliver” de Jonathan Swift, invită la o reflecție profundă asupra alterității și a întâlnirii cu celălalt. Participanții vor dezvolta proiecte care investighează granițele dintre identități și culturi, prin instalații concepute special pentru un spațiu încărcat de istorie și de simboluri. IPS 2025 este structurat în trei etape: I. Ateliere intensive (26–31 august) cu mentori internaționali consacrați: Charles Chemin (FR/SUA) regizor, dramaturg și lighting designer, Aby Cohen (BR/UK), scenografă, curatoare și profesoară, președinta Organizației Internaționale a Scenografilor, Tehnicienilor și Arhitecților de Teatru, Dragoș Buhagiar (RO), scenograf, profesor și președinte UNITER, Janaina Suaudeau (FR/BR), actriță, regizoare și traducătoare și Sean Crowley (UK), scenograf și profesor, șeful catedrei de design la The Royal Welsh College of Music & Drama (RWCMD). II. Construcția instalațiilor pentru Gală și ateliere dedicate comunității locale (1–5 septembrie). Timp de cinci zile, participanții transformă conceptele dezvoltate în cadrul atelierelor în realitate, construind instalațiile în spațiile din jurul Castrului Roman și pe faleza lacului Siutghiol. În paralel va avea loc și un program educațional dedicat copiilor din comunitatea locală, coordonat de artistele Ana Crăciun Lambru și Lavinia Pop Coman. III. Face to Face GALA (6 septembrie), un eveniment extravagant organizat pe malul lacului, ce invită publicul să descopere lucrările create în timpul programului alături de altele invitate. Gala include vernisajul instalațiilor site-specific, momente performative și live art, desfășurate în spațiul exterior de expunere alături de o paradă a creațiilor copiilor ce au participat la workshop. Seara se va încheia cu spectacolul concert ORLANDO TRIP – un show cinematografic susținut de trupa austriacă Fox On Ice. Gala este dedicată comunității locale și este deschisă publicului larg. Pe lângă aceștia, un număr mare de artiști și personalități din lumea teatrului și a artelor vizuale și-au confirmat deja prezența.IPS 2025 continuă să consolideze poziția României pe harta scenografiei internaționale, oferind o platformă unică de colaborare și de schimb cultural. Rezidență artistică unică în România, International Program in Scenography este organizată de:ORGANIZATORI: Centrul Român OISTAT,Primăria Ovidiu, Teatrul de Stat Constanța;PROIECT CO-FINANȚAT DE: AFCN, Ministerul Culturii, UNITER, Consiliul Județean Constanța prin Teatrul de Stat Constanța;PARTENERI INSTITUȚIONALI: Institutul Cultural Român, Forumul Cultural Austriac, Institutul Francez, Goethe InstitutPARTENERI: Cherhana Ovidiu, Hotel Piccadilly MamaiaSPONSORI: Carrefour, Bigstore, Caii de la Letea, Display Total Grup, Creative BagsPARTENERI MEDIA: Zile și Nopți, Radio România Cultural, TVR Cultural, Teatrul Azi, Munteanu Recomandă, Curatorial, România Pozitivă, Scena.roInternational Program in ScenographyWebsite oficial:https://www.ipsresidency.com/ Facebook: IPS ResidencyInstagram: @ips_residencyCentrul Român OISTATFacebook: Oistat Romania Instagram: @oistat.ro",
  "source": "Romanian Cultural Institute",
  "category": "culture",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:38.053021",
  "content_hash": "4a14a7e0e0b9780ae2a494d98b0ae5119de9933be46615e154cc6d321b66c8c6"
}