{
  "url": "https://gov.ro/ro/guvernul",
  "title": "Guvernul României",
  "content": "Guvernul României ROEN Caută în site Meniu Prim-ministru AgendaBiografieEchipa prim-ministruluiAlbum foto Guvern Cabinetul de miniștriPalatul VictoriaOrganizareOportunități de angajareProcesul legislativ Guvernul României Guvernul este autoritatea publică a puterii executive, care funcționează în baza votului de încredere acordat de Parlament și care asigură realizarea politicii interne și externe a țării și exercită conducerea generală a administrației publice. Află mai multe Istoricul Palatului Victoria Obiective Programul de GuvernareStrategii, politici, programe Program de Guvernare Află mai multe Media Comunicate și acte ședință de guvernȘtiriComunicate de presăAcreditare presăGalerie FotoVideo Contact Guvern Guvern Guvernul este autoritatea publică a puterii executive, care funcționează în baza votului de încredere acordat de Parlament și care asigură realizarea politicii interne și externe a țării și exercită conducerea generală a administrației publice. Numirea Guvernului se face de Președintele României pe baza votului de încredere acordat Guvernului de Parlament. Organizare Guvernul este alcătuit din prim-ministru și miniștri. Prim-ministrul conduce Guvernul și coordonează activitatea membrilor acestuia, cu respectarea atribuțiilor legale care le revin. Aparatul de lucru al Guvernului este alcătuit din aparatul de lucru al prim-ministrului, Secretariatul General al Guvernului, departamente și alte asemenea structuri organizatorice cu atribuții specifice stabilite prin hotărâre a Guvernului. Mai multe Palatul Victoria Palatul Victoria este operă a profesorului Duiliu Marcu (1885-1966), elev al Școlii Superioare de Arhitectură din București (1906) și apoi al Ecole de Beaux-Arts din Paris (diplomat în 1912). După o primă perioadă de activitate, încadrată la început în formulele academismului francez, apoi în cele ale stilului neo-românesc, Duiliu Marcu s-a alăturat în anii ‘30 curentului modern, devenind unul din principalii săi protagoniști din România. Mai multe Cabinetul de miniștri Componența cabinetului de miniștri ai Guvernului României Mai multe Procesul legislativ Guvernul adoptă hotărâri şi ordonanţe. Hotărârile se emit pentru organizarea executării legilor. Ordonanţele se emit în temeiul unei legi speciale de abilitare, în limitele şi în condiţiile prevăzute de aceasta. Hotărârile şi ordonanţele adoptate de Guvern se semnează de prim-ministru, se contrasemnează de miniştrii care au obligaţia punerii lor în executare şi se publică în Monitorul Oficial al României. Nepublicarea atrage inexistenţa hotărârii sau a ordonanţei. Hotărârile care au caracter militar se comunică numai instituţiilor interesate. Mai multe ﻿ Stai în legătură cu noi Abonează-te la newsletter Facebook LinkedIn Google+ Transmite un mesaj Prim-Ministrului Mai multe Răspundem cetăţenilor Una dintre întrebările frecvente este cea privind salarizarea diverselor categorii de personal. Astfel, Andrei din Bucureşti a vrut să ştie cum sunt calculate salariile... Mai multe--> Prim-miniștri în istorie Galeria foștilor prim-miniștri ai României de-a lungul istoriei Mai multe Galerie foto Fotografii de la evenimentele şi activităţile publice la care participă prim-ministrul și cele de la Palatul Victoria Află mai multe Comunicate de presă Cele mai recente comunicate de presă referitoare la activitățile desfășurate de prim-ministru şi de cabinetul Guvernului. Află mai multe Guvernare Situația politică dificilă cu care România se confruntă astăzi impune promovarea unui program de guvernare cu obiective pe termen scurt care să pregătească reformele necesare pentru modernizarea României în spirit european. Află mai multe Posturi vacante Lista posturilor vacante de funcționar public din cadrul autorităților și instituțiilor publice din România. Află mai multe Cabinetul de miniștri Prim-ministrul conduce Guvernul și coordonează activitatea membrilor acestuia, cu respectarea atribuțiilor legale. Află mai multe AcasăContactHartă siteInstituții publiceInternaționalInstituții europeneLegislațieUtile Guvernul României Copyright © Guvernul României 2025 RSS Condiții de utilizare Condiții legale",
  "source": "Romanian Government",
  "category": "government",
  "collected_at": "2025-08-26T02:25:09.501710",
  "content_hash": "d91327b88bf73679d7d2dd03d2aeccaec81650bbd368261809d70904c77a76d3"
}